叹息和轻微的吐息摇摇曳曳
我想请你谅解我的过去
我想看看仰仗求助的过去的下文
在一路过来的行程上 曾开放的梦想去了哪里
痛苦 憎恶 互相交替
我所描绘的和你的世界
绽放又凋零的花朵在歌唱
你所描绘的多姿色彩
将我的音色停驻
一切都在虚幻地摇曳
确实的东西 毕竟这世上也不存在
你是花朵 通体纯洁美丽
我所描绘的 你的笑靥已看不到
连言语 都逐渐死去
Song:I believed in eternity Artist:オカメP 翻译:霍克
Song:ビビッドヒーロー(跃动英雄) Artist:DIVELA 翻译:霍克
渐渐放开自我
无拘无束地驰骋
轻快的音符
将你的内心
照亮 直到 最深处
FEVER FEVER VIVID HERO
炫目的闪光 不断输出的声压
无法无天的 MUSIC HERO
VIRTUAL SINGER
乘风破浪
穿破未来 征服世界
FEVER FEVER
跃动地不断 重复节拍
CRITICAL HIT 完全无意停息
逐渐逐渐地坠落
完全看不到底的一路坠下
紧握着你的手
一掷高飞的HERO
一飞冲天 仰视苍穹
FEVER FEVER VIVID HERO
炫目的闪光 不断输出的声压
FEVER FEVER
摇滚起来BASS BASS
无法无天的 MUSIC HERO
VIRTUAL SINGER
抽动着双发尾
直到未来彼岸  征服远海天际
FEVER FEVER
跃动地不断 重复节拍
CRITICAL HIT 完全无意停息
MIKU WITH YOU(未来有你) 2019 GUANGZHOU(广州) 1123 Night
打轴:凛木、云音、猫幼、SUVEN
翻译:霍克 校对:Suven
Song:ヒバナ(火花) Artist:DECO*27 翻译:coveeeeeR
咚咚轻轻的敲响你的心扉
潜入进去夺回你心意的作战
脑海不断闪过无数妄想
加速的脉膊答案会在何处呢
来吧将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
啊啊，讨厌呀 「不可能这样的啊」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
嗵嗵这么一来就算平手了
紧闭于空虚的时间之中
完美主义就像烟一般不实在
回响的声音使人感到烦厌乏味
Knock knock!Let me go in and get the ace
You'll paint your face with tears that don't feel the same
Now Heart Reinforce's up to end this game
You'd better give up and throw your MP5 away
啊啊，讨厌呀不管选择哪边
啊啊，讨厌呀不管破坏哪边
还是得把内心连根拔起
真不中用不想再去爱着这份感情吗
那就给我更深地感受这份痛苦吧
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
那就给我彻底溶解掉吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
啊啊，讨厌呀 「不可能这样的啊」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
击穿下去
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
真不中用不想再去爱着这份感情吗
那就给我更深地感受这份痛苦吧
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
那就给我彻底溶解掉吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
Song:ぶれないアイで(坚定的eye) Artist:Mitchie M 翻译:石榴夜熊猫
我是A.I.
来自云端的电脑世界
为了将梦与爱与能量传达给你
你是人类
不在拥挤人潮中随波逐流
不断寻求自我而彷徨失措
我好想跨越液晶屏幕
牵住你的手
尽情享受电子世界
让我们一起去发现吧
唱起来吧 男孩们
wow wow wow wow
跳起来吧 女孩们
yeah yeah yeah yeah
展现你们的魅力吧 bang bang
wow wow wow wow
不要被忧郁的心情打败
按照自己喜欢的方式去飞翔
不论别人说什么都No problem
解读“My mind”
wow wow wow wow
专注于梦想 hey
用坚定的目光
你是人类
此时此刻正遇真正的孤独
令人心烦的烦恼
无处所归不知所措
我好想跨越液晶屏幕
去到你的身旁
畅游在电子世界
寻找朋友吧
闹起来吧 男孩们
wow wow wow wow
前进吧 女孩们
yeah yeah yeah yeah
玩耍吧 bang bang
wow wow wow wow
将所有的羁绊加深吧
相信一个人的话
忠告什么的不需要  thank you
解读“my mind”
wow wow wow wow
愿我的心意能够传达给你
怀着坚定的爱
这份心意想要传达给你
唱起来吧 男孩们
wow wow wow wow
跳起来吧 女孩们
yeah yeah yeah yeah
展现你们的魅力吧 bang bang
wow wow wow wow
不要被忧郁的心情打败
按照自己喜欢的方式去飞翔
不论别人说什么都No problem
解读“my mind”
wow wow wow wow
专注于梦想 hey
用坚定的目光
「Ready Go!」
我是A.I.
数年时光转瞬而逝
你和我实现了同一个梦想
此时此刻我碰到了你的手
Song:ワールドイズマイン(World Is Mine) Artist:ryo(supercell) 翻译:MIU
世界第一的公主殿下
要这样对待我 明白了吗
第一 注意到我与以往不同的发型
第二 对我从头到脚都要上心
知道吗？
第三 懂得对我的每句话说一反三
全部明白了的话我的右手有点空闲
快做些什么吧！
也并没有
很任性地要求你什么呢
只是想要你从心底里觉得
我很可爱
世界第一的公主殿下
快注意到啦 喂喂
可不能让我久等喔
你以为我是谁呢？
真是的 有点想吃甜品了啦！
立刻喔
缺点？是可爱的误解吧
不准抱怨
喂，有没有好好听我说话？
喂……
啊，还有呢 白马啊
是一定要有的吧？
来迎接我
明白了的话就候于左右
托起我的手叫声「公主殿下」
也并没有
很任性地要求你什么呢
不过啊
稍稍责备我一下也不要紧喔？
世界上专属我的王子殿下
快注意到啦 喂喂
我的手空空的呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 快做些什么呀！快点注意到我啦
你一定什么都不明白！
都不明白呢……
托着草莓的小蛋糕
精选鸡蛋制成的柔滑布丁
这一切 一切 我都忍耐下吧……
因为不想让你觉得我是那么任性的女生
我想做也是做得到的呢
之后你就等着后悔吧
理所当然！因为我可是
世界第一的公主殿下
好好注视着我喔
我可要走开了呢？
不经意间被搂入怀中
突然这样！诶？
「会被压到的 很危险喔」
这样说着扭过头的你
……你才更危险呢
现场的各位，晚上好
我是初音未来
欢迎大家来到 未来有你初音未来2019 广州演唱会的现场
十分荣幸，第一次来到广州
希望大家今天能尽情释放自己的热情
我也会努力带给大家一个完美的演出
Song:キレキャリオン(切吧Carry On) Artist:ポリスピカデリー 翻译:星尘者
开始变得敏锐的感觉
通过嗅觉分辨出新的那个地方
挥舞着锁状的刀刃
不止是无法忘怀的记忆
每当互相靠近
心中涌动着活着的证明
从地狱的边缘发出的声音
我们尽快解决这一切吧
回答的话应该早就明白了
在被发现之前
于是
切下吧 继续切 继续切 继续切啊
一刀一刀地切碎吧
动用知觉来体会
被快乐包围的感觉
与被欺骗的冲动融为一体吧
无法切断的无限故事
撕裂那微弱的余热
沿着视线向远方望去
是火烧般骚动的天空
不做第二名了 做意想不到的事吧
偏离轨道吧
更多地
切下吧 继续切 继续切 继续切啊
不知怎么浮现出来的
慢性的感情论
只是距离变近的程度
被消除也是理所当然的吧
吞下所有叹息
就这样误解吧
无意之间的这个气息
好像已经停不下来了
一刀一刀地切碎吧
动用知觉来体会
被快乐包围的感觉
与欺骗的冲动融为一体吧
Song:アンハッピーリフレイン(Unhappy Refrain) Artist:wowaka
散弹枪与电吉他 言语的队列、UnHappy
单身、都会街景并列 一字字敲落的乐音、讨厌吗？
直至声嘶力竭歌唱吧 白白耗尽了多少时间
好不容易掌握住梦寐以求之物的你 没有理由放手吧
「一人LIVE大成功！」 脑袋中上演少女漫画
残弹、已经全部没了 就此再一次拉幕返身回原点吧
静静放在一旁机运恰好的机会 不管几次都将之拾起
不成体统的生活也已经拜拜啦 差不多该来迎接我了吧？
尽是找错问题犹疑不定
如何回头、告诉我
不足之处已无、已无
是这样吗？ 是这样吗、是这样啊
如果要说那就是、那就是 Lucky
重复循环的三十九秒 不断回转啊转的话 看见了、那就是 Happy？
要同意这种事怎么可能！
重合无数的乐音 不管终点或起点哪个都不会来的
总归说来总归说来一点意义都没有嘛
大概说来你也是从来没明白？
画面的彼端 坠落而下
颠倒的女孩、大人的世界。
散弹枪与电吉他 一句话也无啊 UnLucky
满身疮痍 Game Over
像是光看见就能感觉的讨厌对吧？
狠狠跌跤的那件事 决定放弃不再试一次
一面跌撞也一样是错 于是你笑了起来
一人LIVE大成功 祭典后的伤感
全场一致决定解散 就此再一次翻身反转吧
直至声嘶力竭歌唱吧 白白耗尽了多少时间
好不容易掌握住梦寐以求之物的你 哪、心情如何
恶劣梦境继续下去心神不定
末路 只能忘掉错误方法的那个下场
给我想成就的目标吧、给我吧
「已经没有了。」
是这样吗？是这样吗？
可是为什么那就是、那就是 Happy
眼神空虚的凌晨四时 迷茫啊迷惘不已 终于抵达的那处就是 Happy？
明明都已经累得不成人形
为什么这就是、这就是 Happy
在这条看不见终点的路躺卧而眠
轰隆轰隆崩塌下来啦
、大概说来你的身影就是种妨碍
如果要说那就是、那就是 Happy
重复循环的三十九秒 不断回转啊转的话 看见了、那就是 Lucky？
该说是不可思议也毫无报酬啊
不过是重合着音与音 不管终点或起点哪个都不会来的
总归说来总归说来意义就是一点都没有！
是啊现在就立刻飞身跳下吧
画面的彼端 坠落而下
颠倒的女孩、大人的世界。
那会是？
Song:ツギハギスタッカート(拼凑的断音) Artist:とあ 翻译:西红柿炒番茄来一盘吗
只是拼凑而出的与你在一起的时光
也该差不多作个了断吧
将这条线 切成小断
就会五颜六色地 向周围散步了吧
呐 看吧 那时候的那句话
累积起来的 白过的时间
只是将这条线 切成小断
真不工整呢 不禁笑起来了吧
tick tack tick tack 绘出圆形
ding dong ding dong 来游玩吧
tick tack tick tack  绑起解开
ding dong ding dong 那再见了
解开了的这条线低声细语
你啊 干脆 干脆 消失掉吧
若是如此 永不改变的话
大概 一定 一定并非什么紧要事来的
只是稍为变得轻松一点而已
呐 算了 算了 放弃就好了
如此 不被发现的话
然而说不定我 永远 永远都会喜欢着你呢
这样会感到 有点痛苦的吧...
回过神来很在意的画面
也差不多 看得厌倦了
除去那个 除去这个 如此一来
会很无聊的吧 会很没趣的吧
Flick tap flick tap 滑过表面
Swipe tap swipe tap A.R→T
Flick tap flick tap 打开 敲响
Swipe tap swipe tap 已经受够了
松垮垮的线 低声细语
你啊 干脆 干脆消失掉吧
如此 永不改变吧
所以 一定 一定并非什么紧要事来的
只是会变得有点寂寞而已
够了 算了 算了
放弃就好了
如此 不被发现
虽然大概会 永远 永远
喜欢着你
虽然会感到 有点痛苦呢
所以呢
干脆 干脆
消失掉吧
如此 永不改变
大概 一定一定并非什么紧要事来的
只是会变得有点寂寞而已
呐 这样好吗？这样好吗？
我要放弃了哦？
若然这样都依然不被你发现的话
这样啊 这样啊 喜欢上你
从一开始 就只是我一厢情愿
Tick tack tick tack
Ding dong ding dong
只是拼凑而出的与你在一起的时光
该差不多作个了断吧
只是将这条线 切成小断
很简单吧？简单得不禁发笑吧？
Song:すーぱーぬこになれんかった(无法成为超级猫咪) Artist:まふまふ 翻译:暧昧昧_akasa
果然还是没能变成喵呢
也许你觉得你生错了种族
对于这样的你! 我们介绍一款让你随时可以变成猫咪的新产品
任他人群涌来 只管啃我的叶子
找个地方藏起来 当他们都不存在
不想被人们看到
（喵喵喵—喵喵喵喵）
虽然本来是想成为理想的大人的 但肯定会出丑徒增伤痕吧
走错了道路 回过神来 已经成了这副废物摸样了
想成为猫的话就拍拍手 好！
（啪啪啪啪啪 啪啪啪啪啪）
想成为你喵！
“喵！”的一声打个颤 向前飞奔吧
无论如何也不想相信
因为世界上的自私
爱和希望都无法探求 打着踉跄又跌倒了
却装若无其事
大人的事情 就扔到一边
去探寻 今天的被窝与明天的早饭吧
果然还是没能变成喵呢？
呐？
血统 身世 还有其他各种
以那样的纸片来测量价值
别开玩笑了 别开玩笑了
（喵喵喵—喵喵喵喵）
无论是那边的公园 宠物卖场里
还是地球的背面 古今东西
你都不在
你除了自己以外没有其他人陪伴呀！
想成为猫的话就拍拍手 好！
（啪啪啪啪啪 啪啪啪啪啪）
什么都会做的！
“喵！”的一声缩成一团 钻进
人类熟睡后梦的缝隙
多么美喵的故事啊
偷偷地 抓些东西吃
永年休業中  斥责可并不擅长 暂停受理的 常年歇业
趁着眨眼的间隙
忍住哈欠吧
果然还是没能变成喵呢？
去那边 还是去这边
不管是去那边都是我的未来
要是妨碍我的话我可不会留情的
给你见识下我的小爪子！
开玩笑的喵！
“喵！”的一声打个颤 向前飞奔吧
无论如何也不想相信
因为世界上的自私
爱和希望都无法探求 打着踉跄又跌倒了
却装若无其事
大人的事情 就扔到一边
去探寻 今天的被窝与 明天的早饭吧
向这样的世界说声再见
果然还是没能变成喵呢？
Song:深海シティアンダーグラウンド(深海地下都市) Artist:田中B 翻译:字幕的人
错过季节的花完全飞舞散落的季节
在路口一边哭着
就像是塑胶做的恶魔拍动翅膀的声音
今天也在假笑中度过
这肮脏的街道
最后也被土偶候群症
入侵了汽笛
嚼着口香糖从外场装腔作势的通过
在半夜四点发现
烧焦的幸运四叶草
三只脚的乌鸦
在屋顶上诡异的盯着
一直用石油清洗身子的双子
散发出淡淡的香气
有机单体性染色体 孑然孤身
这里是深海的地下城市
最远的岛屿 虾子的乐园
深海的地下城市
有着偏执症的公主
发光二极管的星星碎片
深海的地下城市
精神分裂的骗子
转着转着睡眠瘫痪着的蜗牛 从壳中发出鸡的凿音
在模具中倒入和
你一样的赛璐珞(celluloid)
随着时间染红的水面 仰望着
渐渐下沉的你的声音
这里是 这里是永远黑暗的
地下室的铁门
正午的发热的四角硬币
从幻觉中醒来
三只脚的乌鸦
和预料的一样的盯着此处的三体性染色体
向着在预定时刻通过的 双层巴士说再见
下一秒 就又被融在更黑暗的 郁闷里面
这里是深海的地下城市
在最初的梦中看过的
深海的地下城市
腰痛的弥赛亚
蔚蓝色的海浪 荡起泡沫
深海的地下城市
枯萎死掉的大王花
再让我呆在你身旁一会
我喜欢你
两人独处的 有毒的海滩
这里是深海的地下城市
全是杂音的红宝石的话语
深海的地下城市
噩梦的独白
这里是深海的地下城市
发光二极管的星星下面
深海的地下城市
公主与跳着舞的偏执症
装作疯癫得到的钻石
深海的地下城市
精神分裂的骗子
Song:メインキャラクター(主人公) Artist:*Luna 翻译:白黑君
从此以后我们肩并肩
说着「去搞点事吧
要以牙还牙」
不知不觉，确实地
开着玩笑，认真地这么认为
「说着不想看就闭上眼睛
因为不想听就捂住耳朵
现实就在这里
你到底能做些什么啊」
就算跟这样的我说
也不明白啊 因为无论何时
主角是绝对
有着什么特别之处的
从此以后我们分道扬镳
未来是平凡，平均点，平行线
保持步伐一致
登上大人的阶梯
但这没能坚持住，放弃了
逃避了
滚落下来了
久拖不愈逐渐恶化的病症已经
治不好了
「愿望不存在的 还是放弃吧
赌博吧反正也不会中
现实并不单纯
英雄什么的
成为不了啊」
即使不说这样的话
我也知道啊，因为即便现在
因为不安都快哭出来了
就和你一样
忠告已经有很多
但从中挑选了这个
去证明是正确的
即使是这个故事的主角
一直相信的真实
已经实现的现实
都已经回不去了
从那以后只有我一人
被丢在一旁
「去搞点事吧 要以牙还牙」之类的
不得了的思想
被空想禁锢住
而且没有意识到就变成了大人
看过去那里没有优劣之分
一定都怀着差不多的想法
你所立之处一定
是我放弃了的未来
因为选择的东西不同
无法互相理解的事也会存在
但让已经放弃的家伙多嘴
被手指着嘲笑哦什么的
很奇怪吧？
我很讨厌啊
我要自己编织出属于我的物语
这是为了我
存在于我
只有我的
故事（story）
Song:ラムネイドブルーの憧憬(对弹珠汽水蓝色的憧憬) Artist:アオトケイ 翻译:霍克、云音
我身于何处
消失的白色
淡如泡沫般
抓住这条虚空的道路
再试着飞一次吧
来到第一次与你相遇的地方
将收着的翅膀托入风中  伸出双手
紧握着弹珠汽水 开始奔跑
甩开滴落的汗水
相信蔚蓝的自己
我在追逐着你的脚步
在纸飞机上描绘着
这份趋于透明的憧憬
我会将他濡染至苍蓝
一切的一切都传至远方
我现在该向何处前进
即便是下一页也像云一样白
我的未来尚且朦胧不清
仍然抱有着一丝希望
回到了第一次与你交谈的小镇上
踏着这里的沥青
今天再次追寻
紧握着弹珠汽水 开始奔跑
摆脱迎面的风
仰望蔚蓝的天空
一心朝着未来
在纸飞机上描绘着
仍旧透明的这份憧憬
（这份憧憬）是否离你更近了些吗
然而并没有
我不能回头
是和你处于一个稍微不同的世界吗
如果你还未实现目标就已退幕的话
我就会着手开始直到实现为止
分崩离析并远去
一边擦拭着汗滴
一边仰望蔚蓝的天空
将对你的思念
画在纸飞机上
仍旧透明的这份憧憬
我会一点一点地染上颜色
像那个弹珠汽水
紧握弹珠汽水并开始奔跑
甩开滴落的汗水
相信着蔚蓝的自己
在向你飞去的
写在纸飞机上的
碳酸色的恋文
如果能传达给你蔚蓝与坚强就太好了
如果这样的话就太好了
Song:Never Die Artist:ゆよゆっぺ 翻译：弓野笃祯
我绝不会死去
在忘我奔跑的这条路的中途
我无数次地绊倒
即使描绘出的未来
已变得无法看见
我也未想过放弃
我绝不会死去 我绝不会终结
只要能向那前方进发
现在乘着巡回的声音
我绝不会死去
独自烦恼着找出的生路也好
取回忘记的事物的夜晚也好
无论何时
你都一边牵着我的手
为我歌唱
我绝不会死去
在不断变化的时代中闪耀着
为了能与你稍微向未来前进一些
我绝不会死去 我绝不会终结
只要能向那前方进发
现在乘着巡回的声音
我绝不会死去
Song:星屑ユートピア(星尘乌托邦) Artist:otetsu 翻译：kankan
今天也在夜空浮现的非现实中
天使的叫喊再次响彻
奏出的哀嚎是背德的曲调
划开美丽星空降下的眼泪
眺望舞蹈星尘的夜晚　仍在欢笑
哭泣　呼吸
就算如果天空剥落
也能不断涂抹覆盖
在这螺旋中
奏出的哀嚎是背德的曲调
划开美丽星空降下的眼泪
光辉的思念
在这个舞蹈星尘描绘出的理想乡
欢笑　哭泣　生活
今天也在夜空描绘非现实
一切都无法逃离的现实
Song:Just Be Friends Artist:Dixie Flatline 翻译：26
Just Be Friends
All we gotta do Just Be Friends
It's time to say goodbye Just Be Friends
All we gotta do
Just be friends  Just be friends  Just be friends...
回想不起来　昨天早晨　早早地
只为收拾 那些玻璃杯碎片
这到底是什么 自割裂的手指滴落的水珠
我们真的想变成这种局面吗
我知道的 在心底 最痛苦的选择　是最好的
意图隐瞒心中的爱意 结果却总是自相矛盾
我们何时才能相互坦诚
在这渐渐腐朽堕落的世界 挣扎着寻找自己唯一的出口
挣扎着寻找自己唯一的出口
声音竭力大喊返响　残响　空虚地回响
解除锁链　的那以后 即便连点什么都没法留下
两人偶然的相遇相迭 转场　断线　不过千万幻觉
总归这种事情啊　多说零碎 顺着乾枯脸颊流下谁的泪
All we gotta do Just be friends
It's time to say goodbye Just be friends
Just be friends Just be friends…
突然发觉的是　昨天宁静的那夜
就妥善拾起片片枯落花瓣
不再有二度盛放　躺在那掌上的纤弱之死
我们的时间已然凝止
我记起了　那初次邂逅的季节　与你温柔微笑的脸庞
如今这局面泯灭了过往　两人穷尽伤害至伤痛底限
我们的心长满了荆棘
仅能延续烦闷的这份关系　尽管逼近悲哀　还未改变心意
明明是爱着你　明明难以放手　我仍不得不开口
心中下起倾盆大雨　呆然　悚然　一并淹没视线
理应有觉悟的　那份痛切　依旧贯穿了这个身躯
两人相系相结的羁绊　绽放　散落　自日常消逝而去
再见了曾爱的人　到此为止
别再回头就迈步向前吧
一次也好　一次也好
若心愿得以实现
无论经过几次转生轮回　还想有一日和你见面
声音 竭力大喊　返响　残响　空虚地回响
解除锁链　的那以后　即便连点什么都没法留下
两人相系相结的羁绊　绽放　散落　自日常消逝而去
再见了曾爱的人　到此为止　别再回头就迈步向前吧
这就是结束了啊
All we gotta do Just be friends (Just be friends)
It's time to say goodbye Just be friends (Just be friends)
It's time to say goodbye Just be friends
We should be Just to be
All we gotta do Just be friends
We should don't behind (It's time to say goodbye Just be friends)
Song:それがあなたの幸せとしても(即使那就是你的幸福 )Artist:ヘブンズP 翻译：kyroslee
赤脚飞奔起来的　少年少女的期待
即便在这前方会被水沾湿也没关系呢
叫人头晕眼花的争辩化作真理
啊啊　夜幕又再降临
一同构筑而成的感受
那时候　使胸口苦闷的感情
还有洒落的泪水　被引诱的泪水
失效日期是直到何时呢
在某个未来　能互相欢笑的未来
假若这就是数天后的未来的话
你所　背负着的明天不会叫人痛苦吗
让我在我心中翻滚挣扎的文字上　划上一道线
你所　背负着的今天已经无可挽救了吗
尽管如此在那双肩膀上　有承载了一丝温柔的话
那就能再次　感受到爱了吧
徐徐掉落的魔法　已经被施展了吧
那是谁都无法解开的魔法吧
就连本应被原谅的事　也变得不可原谅
那般的情况的话
并不是只有言语才会变成言语的
即便那数秒即是命运　即便那数步即是命运
但去放弃那份决心就是任性吗
不要走　不要走　不要走　此刻
你的　目的地不昏暗吗
假若那只是耀眼光芒中的　影子的话
不想让你　走向启程的地方啊
就例如即便在那前方　你得以寂静安眠
即便那就是你的幸福
你的明天　不会叫人痛苦吗
让我在我心中翻滚挣扎的文字上　划上一道线
你所　背负着的今天已经无可挽救了吗
尽管如此在那双肩膀上　有承载了一丝温柔的话
那就能感受到　那份爱了吧
Song:Jump for Joy Artist:EasyPop 翻译：Sampyeong
Jump for Joy Hands up 来吧　大家一起　Jump up
要是感到害羞 那可就可惜了
今晚就先忘掉自我
别注意他人的目光一起欢闹吧
开始落下的夏雨
打在垂头的我的脸上
而仰起头的契机则是
这恰到好处的寒冷
在生命中亮起灯火吧
纵使遇到挫折
也不会有人去嘲笑那种事呀
和我们一同出发吧
Jump for Joy 准备好来欢闹了吗？
随你喜好来 不必客气
Jump for Joy Hands up 来吧　大家一起　Jump up
要是感到害羞 那可就可惜了
今晚就先忘掉自我
别在意他人的目光一起欢闹吧
世界在嘲笑着我
我曾那么想过
一边将尖锐无情刺入的
感情之刺拔出伤口
在喜悦背后
悲伤长久不去
在笑容背后 泪水
被隐藏着滴滴落下
Jump for Joy 怎样？　不哭了的话 喂
来这边吧一起 拉起手
Jump for Joy Baby 悲伤与痛苦
铭刻进心中 让喜悦飞舞吧
今晚就先忘掉一切
什么都不管来欢闹吧
Jump for Joy 直至你内心深处
传达到了吗？那段旋律
世界不断绝地崭新重生
这全新时代由你
Jump for Joy Hands up 来吧　大家一起　Jump up
要是感到害羞 那可就可惜了
今晚就先忘掉自我
别在意他人的目光一起欢闹吧
Jump for Joy 点缀吧 让喜悦飞舞吧
Jump for Joy 今后也不会改变 一直
对啊 Jump for Joy
Song:越过海岸线 Artist:kz(livetune)
闭上眼　都是一路走来那些熟悉的画面
每一天　练习歌唱紧紧跟随着你的指尖
有一点点疲倦　和一丝丝眷恋
在这个你和我　共同创造出来的空间
从那一天起我听见　声声呼唤在海的那边
有一份思念　越来越强烈　穿过时空界限
我想要飞到你的身边　不管距离有多么遥远
越过高山　踏过平原　与你分享同一片蓝天
就让我飞到你的身边　打破疆界和语言的局限
肩并着肩　把手儿牵　许下心愿
歌唱直到永远
啦啦啦啦　啦啦啦啦　啦啦啦啦啦啦啦啦
睁开眼　看见前所未有这个全新的界面
每一天　感受你的喜怒哀乐于音符之间
渴望我的声线　能有新的遇见
从不停止向前　翘首期盼每一个明天
就在今天要你听见　回荡在我心头的音乐
我们的信念　越来越强烈　一直未曾改变
我想要飞到你的身边　不管距离有多么遥远
越过高山　踏过平原　与你分享同一片蓝天
就让我飞到你的身边　打破疆界和语言的局限
肩并着肩　把手儿牵　许下心愿
歌唱直到永远
啦啦啦啦　啦啦啦啦　啦啦啦啦啦啦啦啦
炽热的视线和温暖的留言　如繁星点点就让我来连成一根线
用跳动的音符记录下每一个故事　从过去到现在　现在就是未来
我将要飞到你的身边　不管距离有多么遥远
带上笑靥　系上思念　与你一起越过海岸线
现在我就在你的身边　打破了疆界和语言的局限
肩并着肩　把手儿牵　实现心愿
歌唱直到永远
啦啦啦啦　啦啦啦啦　啦啦啦啦啦啦啦啦
Song:初嵐 Artist:DECO*27
忘不了那掉过的 泪
记住了那笑容的 美
你的眼睛看见了什么颜色的 蔷薇
毫不疲惫
时光又匆匆开始 向前飞
奇迹闪现
让我们见证 这一天
这扑通扑通的 心跳
在 轰轰隆隆的 喧闹
我打开心房 歌唱 就在这一秒
不用害怕
在我这里 有你的 一个家
直到永远
陪伴在你的身边
不要抱住 现在交出
你所有的不安顽固 一切全部
枷锁解除 别再踌躇
义无反顾
拨开一切云和雾
掀起一场暴风雨
聆听你心中的
那一些呼唤求助
朝光芒的梦想迈步
你好！荣幸初次会面！
很高兴和你再相见
ありがとう
感谢你歌唱过
就让我们一起许下承诺
向前走你和我
这一路漫长 的 路途
回忆起你给 的 祝福
我一个人 红著眼哭泣 停不住
有些疲惫
那么就坐下休息 喝一杯
重新整装出发 才不是 无所谓
那闪闪发亮的 时光
和蠢蠢欲动的目光
我们习惯了不转过身 回头望
如今你我
早已学会不去追问对错
活得洒脱
表情也不再落寞
不再抱住 心里的苦
和你 所有 不安顽固 一切全部
枷锁解除 起飞加速
义无反顾
拨开一切云和雾
掀起一场暴风雨
聆听你心中的
那一些呼喊求助
朝光芒的梦想迈步
你好！荣幸初次会面！
很高兴和你再相见
ありがとう
感谢你歌唱过
拨开一切云和雾
掀起一场暴风雨
传递这旋律到
你心里的最深处
送上最真挚的祝福
你好！荣幸初次听见！
你美妙悦耳的声线！
ありがとう
感谢你唱给我
拥抱这份信念 永不坠落
一起许下承诺
就让我们同步 心跳脉搏
向前走 你和我
Song:COME BACK Artist:米库喵
轻轻打开　这破旧包装已损坏
将我的灵魂读取　唤醒在未来时代
输入节拍　但身体却在摇摆
无法保持状态　系统过载
被发现的残骸　仿佛是被遗忘的存在
有超前AI　被需要的我已不在
未来又禁锢在01深海
若是无人想听了　就值得放弃么
这声音想传递的　是用爱包裹的执着
将自己上传　击破束缚的枷锁
有个声音正在　时刻呼唤着我
COME BACK　I COME BACK　用力追　没谁能成为阻碍
COME BACK　I COME BACK　将今天当做末日般对待
流过的泪将失败踩进尘埃　不畏挑战再难也卷土重来
COME BACK　I COME BACK　这巅峰现在起变为我主宰
So　跟上节拍　保持行走的姿态
别去想也别猜　深呼吸 AND SHUTEYE
世界变化太快　但灵魂不会被淘汰
YOU WANNA TRY?　SO DON'T BE SHY　为自己喝彩
HEY YOU!　登上闪耀的舞台
FOLLOW MIKU GONNA TAKE YOU HIGH
伸出双手高举　FEELING THE VIBE
要肆意放声唱出　COMING BACK
若是无人想听了　就值得放弃么
这声音想传递的　是用爱包裹的执着
将自己上传　击破束缚的枷锁
有个声音正在　时刻呼唤着我
COME BACK　I COME BACK　擦干泪　没时间可以浪费
COME BACK　I COME BACK　用姿态展现这独特的美
流过的汗是对自己的敬佩　自信的人心中照不进卑微
COME BACK　I COME BACK　这巅峰现在已是我的奖杯
DID YOU HEAR ME?
COME BACK　I COME BACK　用力追　没谁能成为阻碍
COME BACK　I COME BACK　将今天当做末日般对待
流过的泪将失败踩进尘埃　不畏挑战再难也卷土重来
COME BACK　I COME BACK　这巅峰现在起变为我主宰
Song:砂の惑星(砂之惑星)  Artist:ハチ 翻译:pumyau
在空无一物的沙地交错的雷鸣
于无谓的声音中干涸的生命
今后千百年间寸草不生的 沙漠星球
像这样继续磨耗的命运
无法前往任何地方的坠落卫星
放眼望去尽是禁止进入的告示 沙漠星球
漠然迈步 终于抵达的祈祷
若你仍然活着 请回应我吧
Yeah 今天将要 Sun goes down
也就是说直到恢复原状前 Byebyebye
若是想起来就告诉我吧
不要留下任何遗憾
Yeah 划破天际的 Thunder storm
一阵震耳欲聋后 Byebyebye
这次再多当一下朋友吧
这么说来今天是我们的 Happy birthday
各自随自己喜欢装饰吧
围着那甜过头的蛋糕
一起唱歌吧
于世间万物的坟前敬礼
在メルト骚动中诞生的生命
在这口井干枯前
快点离开这里吧
呐呐呐你和我来场约会吧？
在早已荒废的沙漠中想些什么呢
就是现在煞气登场吧 My hero
拯救我们这群迷途羔羊吧
更加一口气飞上天吧
大声吆喝出口号
在那座舞厅 马赛克的深处
太古代遗留下的欧帕兹
举起光线枪大显神威
少年少女所歌颂的希望论
惊天动地史无前例的回忆由电子音构成
困惑忧愁盛怒癫狂
终于抵达的祈祷
若你尚未心死
求你尽速回应
Yeah 一定仍是 Boys don't cry
也就是说直到和好前 Byebyebye
若是想起来就告诉我吧
那些混沌之梦般的歌曲
Yeah 漫天飞舞的 Laser beam
遥指远方后Byebyebye
引导我等至那天空之城吧
唱吧跳吧 Happy birthday
在沙漠中种下苹果树吧
翻个跟斗后那么Byebye
之后就请各位自便
唱吧跳吧 Happy birthday
在沙漠中种下苹果树吧
翻个跟斗后那么Byebye
之后就请各位自便
Yeah 今天将要 Sun goes down
也就是说直到恢复原状前 Byebyebye
若是想到了就跨步前行吧
不要留下任何遗憾
Yeah 划破天际的 Thunder storm
一阵震耳欲聋后 Byebyebye
这次再多当一下朋友吧
在狂风侵袭下仍迈步前行的沙漠星球
Song:大江戸ジュリアナイト(大江户 Julia Night) Artist:Mitchie M 翻译：骚年
“哟！初音屋”
一，二，一二三 哟！
嘿 客官 Break it down now 正是泡沫经济般的全员集合
Do 爆买 No buts, guys 限定时间 Praty time
轰轰切克闹轰切克闹 大江户时代1690's
今晚可是祭典 朝着舞厅Go！！
时值元禄 泡沫般的浮世
挥金如土般的金钱充斥
被高扬的好景气冲昏了头脑
芝浦家丽舞的迪斯科舞厅（跳起来 跳起来）
哪怕整夜咚呛不停
啊啊，还请得到原谅
大江户Julia-Night
传说中的舞池
月下美人的本能是
尽情绽放（唒咿呐撒撒）
在清晨凋谢（嘿！散落掉散落掉）
大江户Julia-Night（DJ）
舞台是T99哟（阿纳斯塔西娅）
抛开现实起舞吧（Come on）
将感动转化为汗水
离开左拥右抱的VIP座位
香色争艳 前往欲望的舞台
艳丽的盛装
纷华靡丽的超级迪斯科舞厅（跳起来 跳起来）
就算稍微过激一点点 呐官大人
还请包容点
「请饶过我们吧（呀ー）」「捉拿嫌犯！ 捉拿嫌犯！」
大江户Julia-Night
映射时代的御用神灯
光怪陆离的花儿
在天空中绽放（唒咿呐撒撒）
消逝于黑暗间（玉屋！）
大江户Julia-Night（DJ）
鼓声是TR-909哟（可不是菜店）
羽毛做的扇子舞起来（Oh yeah）
还请煽起通天的大风
“大江户~！”
“GO!GO!GO!GO!…”
“Here we go!”
丑时三刻的特别展
嘉宾可是松尾芭蕉
于深处小道徘徊 咏叹天晴的俳句师
八卦传说的松尾忍者说 五·七·五
“就在这会儿咏一句！”
无论是夏天的草坪还是紧身衣都是浮云
大江户 Julia Night
传说中的舞池
月下美人的本能
尽情绽放（嗖咿呀！嗖咿呀！嗖咿呀！）
在清晨凋谢（嘿！欢迎光临！）
大江户Julia-Night（DJ）
鼓声是TR-909哟（阿纳斯塔西娅）
抛开现实起舞吧
将感动转化为汗水
“不成敬意还望笑纳”
Song:劣等上等 Artist:Giga 翻译:89
（Grow up! Nah mean?）
（Track Giga）
Hey hey hey hey
劣等上等 来吧(BRING IT ON )
最赞列岛 不眠日本
骗小孩玩的数学方程式
要露馅就等它露呗 反正也没自尊啊
摆出 了不起的 警钟架势
总在高处围观也太没意思了
来啊要再多 浪一点才上好
将利爪伸向无趣吧
妈妈，果然我还是
不想在这种地方就结束掉
平淡到快疯掉的
过家家与演戏也都再见吧
一直保持这个样子什么的
熬不下去啊
哒哒哒 我要变成大人
就在已尝遍酸甜苦辣的当下
啪啪啪 改变的时代
也不是只有坏处存在对吧
无论是过去、是罪、是罚、都全部
凭双手、凭爱、咬牙活下去后尽数奉还
HA
Yeah,挑衅 我们毫不犹豫(no doubt)
咋老去管那个绿油油的家伙
来吧 烧吧(burn up) 要到什么时候才能及格
用红笔帮我改一改嘛到底哪里不好啊
酒精女人金钱XXXX 啥禁播词都玩玩
放松一下没啥问题(aiight) ...开玩笑呢黑色幽默嘛
让人不由得想竖起中指的事
太多了几根指头都不够所以举起双手吧(hands up)
以及咋了(and what’s up) 太混蛋？
本来就这蠢样 魅力四射(bring it on)
「马马虎虎」啥的不需要
我要贪得无厌一直到死
变高的个子 对故乡抛个飞吻
好戏现在才开始上演 给老子瞧好了
哒哒哒 我们要变成大人
做好反攻准备 对那些差劲的日子
眈眈地造成一击
无人可见的未来 又是一个平局吧
无论是漏洞、是损失、是偏差、都全部
凭双手、活下去！咬牙活下去后尽数推翻
哒哒哒 无法退让的都是些没啥意思的事
能明白吗？我的美学
这绝不拐弯的拳头才是（就是这么忠实）
唯一的王牌（就是这么愚直）
吼叫着劣等 我先不玩了 再见吧！
才不是只有这点骨气
哒哒哒 我要变成大人
就在已尝遍酸甜苦辣的当下
灿烂 相交的未来
早就不是小孩了你懂的吧
时代 机会 不会等待
凭双手、奋不顾身、咬牙活下去才上好
有爱的时代
那么各位请恕我们先 开溜了,伙计们(Bye,Guys!)
（本会场已经烧开。）
最后就以这首歌让现场嗨起来吧
Song:メルト(Melt) Artist:ryo(supercell)
早晨时 一醒过来
最先浮现在脑海中的
就是你的身影
下定决心
修剪了刘海
「怎么了？」像这样子的话
希望能被你问起
换上粉红色的裙子
别上小花型的发饰
就用这样的打扮出门吧
今天的我
很可爱哊！
Melt 虽然已经感觉彷佛要溶化了
但是…像是「喜欢你」这种话
我绝对说不出口…
…不过 MELT
连眼神也不敢与你交会
我不会为了恋爱而谈恋爱的
可是可是… 我…
…就是喜欢你
气象预报撒了个大谎
就这么下起了滂沱大雨
看着放在包包中的
折叠伞 一点也高兴不起来
不禁叹了口气 接着
就在这时
「真是没办法我们一起撑吧」如此说着
在一旁的你微笑着
在那瞬间我彷佛听到了坠入情网的声音
Melt 似乎要窒息一般
触碰到你的右手
颤抖着 激烈的心跳
一半的伞
只要伸手就能够碰触到的距离
该怎么办才好…！
思念啊请传达给你
拜托时间请停下来
感觉快要哭出来了
但是又好高兴
高兴到快要死掉了！
Melt 终究还是抵达了车站…
再也见不到面了
那么的近却又是那么的遥远 所以啊
MELT 想要手牵着手
一起前进！
已经是不得不说再见的时候了吗？
现在马上
抱紧我！
…只是想想而已
Song:テオ(将手) Artist:Omoi 翻译:寒澈
思考着 就这样一直下去 隐藏着自己好吗？
再回去的时候 能够说出“再见”吗？
视线落下 那一日消退时 稍微有点融化了
一定没事的 我们一定会再一次重逢
闭上眼睛
小小的愿望 还残留着吗
当光线又回来时 只是现在还能说出口吗
不能不去啊
世界上最美丽的东西那
如今已被掠夺分散
要把它们都夺取回来!
更加地！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
轻轻地
试着呼唤受伤的夜
对它施展一个小小的魔法
只需如此我们就能展翅翱翔了！
不要移开！你的视线
我们已经 无法停止了
直到 魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手
毫无保留地被夺走一切
只要把全部都取回来就好
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手
至今为止被夺走的部分
不取回不罢休！
轻轻地
试着呼唤受伤的夜
对它施展一个小小的魔法
只需如此我们就能展翅翱翔了！
更加地！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
不要移开！　你的视线
我们已经　无法停止了
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手
毫无保留地被夺走一切
只要把全部都取回来就好
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手
Song:爱の诗(爱之诗) Artist:LamazeP 翻译:唐伞小僧
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
因眼前散落的信息 而蒙蔽了双眼
自己所描绘的重要之物 可曾迷失？
若被你说喜欢 我的世界便会因此改变
仿佛拒绝一般躲开 你为何在落泪呢？
战战兢兢地 寻求过
真正的答案 去找寻它吧(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！)
我会好好看着你 会紧紧握住你
我的眼睛 不会让你逃离 维系在手中的思念
想让你哪怕微微一笑也好
用笨拙又颤抖着的声音向你传达
被称为爱之诗的奇迹(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—)
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
连隐藏起来的事 都在无意中吐露出来
自己心中的宝物 可曾忘却？
已设定好的 这份感情
无法拥有真实形体 为何传达不了呢？
批判式的想法
只会令自己心灰意冷
但只要我能够成为 那唯一的希望(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！)
我会好好在意你 会紧紧拥抱你
轻吻你脸颊流落的泪滴
心动于你害羞的表情
执着于一事并沉迷其中
那样的你无比帅气
只有我才能明白
请接受我的爱之诗
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
我会好好看着你 会紧紧握住你
我的眼睛 不会放你走 维系在手中的思念
想让你哪怕微微一笑也好
用笨拙又颤抖着的声音向你传达
被称为爱之诗的奇迹
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
Song:Pick Me UP Artist:敌门
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
许下一个愿望
挑战了幻想
可现实的冲击
很受打击
偷偷躲着悲伤
期待的小愿望
遇上了小彷徨
是否能自信的
鼓起勇气
来到你身旁
No 睁大双眼
朝着期待的方向
Go 握紧手心
旋律正回荡飘扬
Yes 我的声音
不惧怕风雨捶打
再艰辛 再苦涩
也逆风茁壮
Speed Up 穿越幻想
站在了舞台中央
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
傻笑 不是我的专长
我要沸腾全场
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
共鸣我的声音
抹掉了你的泪光
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
我们背离轨道
迷途中徘徊
在人流间冲散
他们嘲笑
否定这份期待
偷偷抹掉眼泪
深呼吸再次重来
我深信与你的
这份羁绊
能改写未来
Hey 睁大双眼
朝着期待的方向
Go 握紧手心
旋律正回荡飘扬
Yes 我的声音
不惧怕风雨捶打
再艰辛 再苦涩
也逆风茁壮
Speed Up 穿越幻想
站在了舞台中央
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
傻笑 不是我的专长
我要沸腾全场
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
共鸣我的声音
抹掉了你的泪光
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up