对相互连接的广袤的世界
你上色的是 绚烂之音
消耗着有限的生命
描绘存在吧 彰显存在吧
Song:SURVIVE Artist:梅とら 翻译:霍克、HeartヽNonsense
マジカルミライ 2019 Tokyo 0831 Night
打轴:凛木、云音、猫幼
翻译:霍克 校对:Suven
Song:テオ(将手) Artist:Omoi 翻译:寒澈
思考着 就这样一直下去 隐藏着自己好吗？
再回去的时候 能够说出“再见”吗？
视线落下 那一日消退时 稍微有点融化了
一定没事的 我们一定会再一次重逢
闭上眼睛
小小的愿望 还残留着吗
当光线又回来时 只是现在还能说出口吗
不能不去啊
世界上最美丽的东西那
如今已被掠夺分散
要把它们都夺取回来!
更加地！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
轻轻地
试着呼唤受伤的夜
对它施展一个小小的魔法
只需如此我们就能展翅翱翔了！
不要移开！你的视线
我们已经 无法停止了
直到 魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手
毫无保留地被夺走一切
只要把全部都取回来就好
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手
至今为止被夺走的部分
不取回不罢休！
轻轻地
试着呼唤受伤的夜
对它施展一个小小的魔法
只需如此我们就能展翅翱翔了！
更加地！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
不要移开！　你的视线
我们已经　无法停止了
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手
毫无保留地被夺走一切
只要把全部都取回来就好
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手
Song:すきなことだけでいいです (我只要我喜欢的事物)Artistピノキオピー　翻译:kyroslee
讨厌平日　喜欢假期休息
讨厌工作　喜欢睡回笼觉
但这样懒惰的生活是不可能的
意识逐渐远去
讨厌蔬菜　喜欢汉堡包
讨厌麦茶　喜欢果汁
别撒娇了啊　不过我喜欢甜食
生前的一页
只着眼于喜欢的事物
渐渐地　视力变弱了
脑内满是自己喜欢的事物
渐渐地　头脑变差了
我只要我喜欢的事物
大家　都喜欢自己喜欢的事物
大家　都讨厌自己讨厌的事物
我只要我喜欢的事物
真的　我只要我喜欢的事物
虽然要是全人类都随心所欲　世界就会灭亡
我只要我喜欢的事物
我真的是　喜欢着你
你却喜欢着别的某人
我只要我喜欢的事物
果然　唯有这一点很难实现啊
因为要是全人类都得到幸福的话　宇宙会麻烦起来的啊
讨厌天使　喜欢恶魔
讨厌天国　喜欢地狱
你那颠倒的趣味
人们都各自变得疯狂起来
讨厌生物　喜欢机械
讨厌真实　喜欢幻像
你那偏颇的趣味
逐渐恶化思考停止
身边满是喜欢的事物
变得无法接受讨厌的事物
只是以喜欢的事物生活着
被在某处的某人怨恨着
我只要我喜欢的事物
大家　都喜欢自己喜欢的事物
大家　都讨厌自己讨厌的事物
我只要我喜欢的事物
真的　我只要我喜欢的事物
虽然要是全人类都随心所欲　世界就会灭亡
我只要我喜欢的事物
想要永远　与同伴一同欢笑
然而　同伴什么的根本就不存在
我只要我喜欢的事物
果然　唯有这一点很难实现啊
因为要是全人类的愿望都得以实现　地球就要爆炸了
我只要我喜欢的事物
有约定好了的约会
因为讨厌下雨　所以没有去
要是外出的话　就会遇上些什么好事吗
眼前浮现弥留之际的走马灯
我只要我喜欢的事物...
虽然要是全人类都随心所欲　世界就会灭亡
我只要我喜欢的事物
大家　都曾喜欢自己喜欢的事物
大家　都曾讨厌自己讨厌的事物
我只要我喜欢的事物
真的　我只要我喜欢的事物
虽然要是全人类都随心所欲　世界就会灭亡
我只要我喜欢的事物
我真的是　曾喜欢着你
但你却喜欢了别的某人
我只要我喜欢的事物
果然　唯有这一点很难实现啊
因为要是全人类都得到幸福的话　宇宙会麻烦起来的啊
我只要我喜欢的事物
Song:爱の诗(爱之诗) Artist:LamazeP 翻译:唐伞小僧
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
因眼前散落的信息 而蒙蔽了双眼
自己所描绘的重要之物 可曾迷失？
若被你说喜欢 我的世界便会因此改变
仿佛拒绝一般躲开 你为何在落泪呢？
战战兢兢地 寻求过
真正的答案 去找寻它吧(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！)
我会好好看着你 会紧紧握住你
我的眼睛 不会让你逃离 维系在手中的思念
想让你哪怕微微一笑也好
用笨拙又颤抖着的声音向你传达
被称为爱之诗的奇迹(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—)
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
连隐藏起来的事 都在无意中吐露出来
自己心中的宝物 可曾忘却？
已设定好的 这份感情
无法拥有真实形体 为何传达不了呢？
批判式的想法
只会令自己心灰意冷
但只要我能够成为 那唯一的希望(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！)
我会好好在意你 会紧紧拥抱你
轻吻你脸颊流落的泪滴
心动于你害羞的表情
执着于一事并沉迷其中
那样的你无比帅气
只有我才能明白
请接受我的爱之诗
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
我会好好看着你 会紧紧握住你
我的眼睛 不会放你走 维系在手中的思念
想让你哪怕微微一笑也好
用笨拙又颤抖着的声音向你传达
被称为爱之诗的奇迹
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
现场的大家
晚上好
这一边的各位
你们好吗
那么
这一边的各位
你们也好吗
谢谢大家
欢迎来到 魔法未来2019
今天也想和大家一起制造一场最棒的LIVE呢
要一起欣赏到最后呦
Song:快晴 Artist:Orangestar  翻译:The 9th
距离梅雨停歇还有多久呢？
绣球花的光亮早晨　你仍发着牢骚
夏天的脚步声马上就要到这里了
呐　我们去迎接他吧　你催促着我
穿过你所说的小巷
越过那时的坡道　越过彩虹
将仍没有任何人的夏日天空
全部全部由两人占有
为什么那时的你在笑呢
遥远的夏日记忆
即便已经不能再相见
即便已经不能再回去
那仍然是美丽动人的
只属于我们的夏天吧
再见了　I love you
若是让一切都
如此结束
那就不像是我们了吧
没有改变呢
不管是天空或繁星　还有那流泪的脸庞
为了总有一天要和你
这么说并再次欢笑
发生了很多事呢
现在也是呢
但笑着活下去
「这就是人生啊」这么说着
要是变得如此单细胞的话
会有多么好呢
若逝去的日子没有任何意义
那么明日的我将不会是我
并不该是这样的吧
即使哭泣过　天空也会放晴唷
将你淋湿却不渗透
即使挣扎过　天空也会降下星星
所以　嘛　活下去吧
I know this sky loves you
就算总有一天
一切都改变
天空还会是蓝色的唷
我不会忘记的
但为了能再次相逢
我会继续努力活下去的
所以请你一直笑着吧
Song:深海シティアンダーグラウンド(深海地下都市) Artist:田中B 翻译:字幕的人
错过季节的花完全飞舞散落的季节
在路口一边哭着
就像是塑胶做的恶魔拍动翅膀的声音
今天也在假笑中度过
这肮脏的街道
最后也被土偶候群症
入侵了汽笛
嚼着口香糖从外场装腔作势的通过
在半夜四点发现
烧焦的幸运四叶草
三只脚的乌鸦
在屋顶上诡异的盯着
一直用石油清洗身子的双子
散发出淡淡的香气
有机单体性染色体 孑然孤身
这里是深海的地下城市
最远的岛屿 虾子的乐园
深海的地下城市
有着偏执症的公主
发光二极管的星星碎片
深海的地下城市
精神分裂的骗子
转着转着睡眠瘫痪着的蜗牛 从壳中发出鸡的凿音
在模具中倒入和
你一样的赛璐珞(celluloid)
随着时间染红的水面 仰望着
渐渐下沉的你的声音
这里是 这里是永远黑暗的
地下室的铁门
正午的发热的四角硬币
从幻觉中醒来
三只脚的乌鸦
和预料的一样的盯着此处的三体性染色体
向着在预定时刻通过的 双层巴士说再见
下一秒 就又被融在更黑暗的 郁闷里面
这里是深海的地下城市
在最初的梦中看过的
深海的地下城市
腰痛的弥赛亚
蔚蓝色的海浪 荡起泡沫
深海的地下城市
枯萎死掉的大王花
再让我呆在你身旁一会
我喜欢你
两人独处的 有毒的海滩
这里是深海的地下城市
全是杂音的红宝石的话语
深海的地下城市
噩梦的独白
这里是深海的地下城市
发光二极管的星星下面
深海的地下城市
公主与跳着舞的偏执症
装作疯癫得到的钻石
深海的地下城市
精神分裂的骗子
Next Song:メインキャラクター(主人公) Artist:*Luna 翻译:白黑君
从此以后我们肩并肩
说着「去搞点事吧
要以牙还牙」
不知不觉，确实地
开着玩笑，认真地这么认为
「说着不想看就闭上眼睛
因为不想听就捂住耳朵
现实就在这里
你到底能做些什么啊」
就算跟这样的我说
也不明白啊 因为无论何时
主角是绝对
有着什么特别之处的
从此以后我们分道扬镳
未来是平凡，平均点，平行线
保持步伐一致
登上大人的阶梯
但这没能坚持住，放弃了
逃避了
滚落下来了
久拖不愈逐渐恶化的病症已经
治不好了
「愿望不存在的 还是放弃吧
赌博吧反正也不会中
现实并不单纯
英雄什么的
成为不了啊」
即使不说这样的话
我也知道啊，因为即便现在
因为不安都快哭出来了
就和你一样
忠告已经有很多
但从中挑选了这个
去证明是正确的
即使是这个故事的主角
一直相信的真实
已经实现的现实
都已经回不去了
从那以后只有我一人
被丢在一旁
「去搞点事吧 要以牙还牙」之类的
不得了的思想
被空想禁锢住
而且没有意识到就变成了大人
看过去那里没有优劣之分
一定都怀着差不多的想法
你所立之处一定
是我放弃了的未来
因为选择的东西不同
无法互相理解的事也会存在
但让已经放弃的家伙多嘴
被手指着嘲笑哦什么的
很奇怪吧？
我很讨厌啊
我要自己编织出属于我的物语
这是为了我
存在于我
只有我的
故事（story）
来 喝下睡眠打破
Song:ロキ(Roki) Artist:みきとP 翻译:老梅森
昼夜颠倒
VOX AC30W
背着电吉他的亚文化男孩向乐队成员大声问好
打工时转为阴郁模式
乐队共演时开启AT力场
“我其实很怕生”是想要临场逃脱吗 BOY
所以说啊 小子们 丫头们 无论是赚钱还是才能
半桶水晃荡才是最难受的
男孩们有着野心，恰似如这个老头
留着长长的刘海，你是谁的信徒
信徒
别误会了，教主就是你
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
胡乱弹奏的电吉他
Don't Stop！Don't Stop！
把你的全部
都暴露出来给我们看吧
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
看 日新月异
写出好曲子了吗？
参加人数变多了吗？
「虽然有知名度但是没什么人来挺不容易的。」
别说太清楚了 匿名头像
照得不清不楚 真人头像
都这个岁数了自我意识还是 BOY
说实话无论以为自己多聪明耍多少花招
10年以后脸上的妆早就掉光了
男孩们有着野心，恰似如这个老头
这是为了生存 摆个造型来一张“自拍”
“自拍”
小心点别死了，彼此彼此！
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
肤浅幼稚的情歌也无所谓
Don't Stop! Don't Stop!
有本事就将站在面前的孩子
一枪射穿
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
-间奏-
光有模糊的说辞我可不会满足
说到被带到录音现场的润喉茶
安心 不安心 全身都承受着压力
「实际上因为感冒从昨天开始就说不出话」
哈？
梦话要在睡觉的时候说
baby（baby）
小心点别死了，彼此彼此！
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
胡乱弹奏的电吉他
Don't Stop! Don't Stop!
把你的全部
都暴露出来给我们看吧
Roki Roki~
Rock'n Rock'n Roll~
小心点别死了
不想死的心情也是 彼此彼此！
Song:砂の惑星(砂之惑星)  Artist:ハチ 翻译:pumyau
在空无一物的沙地交错的雷鸣
于无谓的声音中干涸的生命
今后千百年间寸草不生的 沙漠星球
像这样继续磨耗的命运
无法前往任何地方的坠落卫星
放眼望去尽是禁止进入的告示 沙漠星球
漠然迈步 终于抵达的祈祷
若你仍然活着 请回应我吧
Yeah 今天将要 Sun goes down
也就是说直到恢复原状前 Byebyebye
若是想起来就告诉我吧
不要留下任何遗憾
Yeah 划破天际的 Thunder storm
一阵震耳欲聋后 Byebyebye
这次再多当一下朋友吧
这么说来今天是我们的 Happy birthday
各自随自己喜欢装饰吧
围着那甜过头的蛋糕
一起唱歌吧
于世间万物的坟前敬礼
在メルト骚动中诞生的生命
在这口井干枯前
快点离开这里吧
呐呐呐你和我来场约会吧？
在早已荒废的沙漠中想些什么呢
就是现在煞气登场吧 My hero
拯救我们这群迷途羔羊吧
更加一口气飞上天吧
大声吆喝出口号
在那座舞厅 马赛克的深处
太古代遗留下的欧帕兹
举起光线枪大显神威
少年少女所歌颂的希望论
惊天动地史无前例的回忆由电子音构成
困惑忧愁盛怒癫狂
终于抵达的祈祷
若你尚未心死
求你尽速回应
Yeah 一定仍是 Boys don't cry
也就是说直到和好前 Byebyebye
若是想起来就告诉我吧
那些混沌之梦般的歌曲
Yeah 漫天飞舞的 Laser beam
遥指远方后Byebyebye
引导我等至那天空之城吧
唱吧跳吧 Happy birthday
在沙漠中种下苹果树吧
翻个跟斗后那么Byebye
之后就请各位自便
唱吧跳吧 Happy birthday
在沙漠中种下苹果树吧
翻个跟斗后那么Byebye
之后就请各位自便
Yeah 今天将要 Sun goes down
也就是说直到恢复原状前 Byebyebye
若是想到了就跨步前行吧
不要留下任何遗憾
Yeah 划破天际的 Thunder storm
一阵震耳欲聋后 Byebyebye
这次再多当一下朋友吧
在狂风侵袭下仍迈步前行的沙漠星球
Song:どうぶつ占い(动物占卜) Artist:すこっぷ 翻译:（无尾熊型）yanao
明天的天气或者
流行的东西全部
只要是现在你想知道的
我全部都会告诉你
但是你是想知道什么呢
我都不知道耶
虽然不管是算命或者占星或者塔罗占卜
我们的契合度都是最差的
可如果是动物占卜的话我们啊
可是最速配的组合喔
呐 转过来看看这边吧
根据占卜呢
你烦恼的事情是
全部都对我说
担心的事情就会消失了
但是你是在烦恼什么呢
我都不知道耶
虽然我是无尾熊型的谋略家
但不清楚你的地方实在太多了
有一点点困扰呢
你是黑豹总是不说话
但你的优点不管什么我都知道喔
呐 让我告诉你吧
我其实是知道的喔
你喜欢那个女生
其实对动物占卜什么的
一丁点兴趣也没有
不知怎的好想许愿
不停抢走你视线的
那个女生总是那么罗曼蒂克
让人有点不甘心呢
虽然不管是算命或者占星或者塔罗占卜
我们的契合度都是最差的
因为就算不靠动物占卜
我也会变成你喜欢的样子所以
呐 转过来看看这边吧
Song:Baby Maniacs -Eight Mix- Artist:八王子P 翻译:MIU
打扮得可爱？讨喜？性感？酷？又或是雅致？
今天要以怎样的我来进攻呢
绝对领域对照下发生思考错误
独占你的视线这点没错吧？
期望着 祈祷着 更多更多来渴求吧
我什么都能做哦 如你所愿的一切
为我换装 让我变身
什么都来对我用上吧
随后将我紧紧拥抱！
Baby Maniacs!? 沉溺进去了呢
快来将我带出
呐 入迷了呢 我双眼中映出的再无他人
轻飘飘的无法掌控 依心情决定自己的步调
必杀的恋爱光线无法穿透
为何视线无法交织？我不知道
你的要素还不足！
期望着 祈祷着
更多更多来渴求吧
我什么都能做哦
如你所愿的一切
实现它 改变它
绝对要赢得她的爱
你做好准备吧！
Baby boy! 无法停下的中毒
快些来争夺我
呐 你不放心上吗？
你的双眼中映出着谁呢？
若是为了让你回头
我会用上一切手段哦
与超绝自我主义的你相配的只有我
呐 在我心中就只剩下你
别再装着一副不明白了
来阻止胸中这份痛楚吧
再更多地来在意我
Baby maniacs　沉溺进去了呢
快来将我带出呐
呐入迷了呢 我双眼中映出的再无他人
真是多愁善感呢
有什么不满呢
为什么还蛮不讲理地大叫着
我爱你! 我需要你!
我可是为了与你相遇
而诞生的呢
Song:キレキャリオン(切吧Carry On) Artist:ポリスピカデリー 翻译:星尘者
开始变得敏锐的感觉
通过嗅觉分辨出新的那个地方
挥舞着锁状的刀刃
不止是无法忘怀的记忆
每当互相靠近
心中涌动着活着的证明
从地狱的边缘发出的声音
我们尽快解决这一切吧
回答的话应该早就明白了
在被发现之前
于是
切下吧 继续切 继续切 继续切啊
一刀一刀地切碎吧
动用知觉来体会
被快乐包围的感觉
与被欺骗的冲动融为一体吧
无法切断的无限故事
撕裂那微弱的余热
沿着视线向远方望去
是火烧般骚动的天空
不做第二名了 做意想不到的事吧
偏离轨道吧
更多地
切下吧 继续切 继续切 继续切啊
不知怎么浮现出来的
慢性的感情论
只是距离变近的程度
被消除也是理所当然的吧
吞下所有叹息
就这样误解吧
无意之间的这个气息
好像已经停不下来了
一刀一刀地切碎吧
动用知觉来体会
被快乐包围的感觉
与欺骗的冲动融为一体吧
Song:ある计画は今も密かに(某个计划现在也秘密进行着) Artist:森罗 翻译：えこ
想为没有表情的我们的明天
给它带来一点惊喜
不透漏给任何人偷偷的
拖延梦境的时间
就连照镜子的时间
都没有的样子
把东拼西凑的灵感
试着装进创意和方法吧
准备好的话
就带着黎明
去邀请流泪的理由吧
为了有一天能遇见的初次见面
就算是强烈的逆风也转换成音色前进吧
就算是没有回答的那颗星星
还是会抱持着某种好奇心
忘记锁门的好奇心
就算被嘲笑幼稚也无妨
就连在下雨的夜晚也能歌唱
我们一直都抱持着那种希望
就算忙碌到眼花撩乱
也好好享受尝试或失败吧
在黑白的街道
架起彩虹吧
在寂静中比出我们的暗号
时光巡回的节奏与未曾体验过的旋律
若是弹奏此刻的话魔法的日子就会到来
就算是冷漠的我们的昨天
不知从何时开始在背后推了一把
为了让笑容的嫩芽不要枯萎
尽可能只奏响有精神的音乐吧
出现在某处的分岔路
就算在安静的休止符接续的日子里
也来约定不要忘记我们曾经
梦见同样的梦境一同起舞
以遥远的声音相连的原创曲
高涨的玩心变成我们的歌曲
这次是你的回合喔
不需要郁闷的理由
将收集起来的思念承载于五线谱上
朝向心跳声响起的所在地
Song:ラムネイドブルーの憧憬(对弹珠汽水蓝色的憧憬) Artist:アオトケイ 翻译:霍克、云音
我身于何处
消失的白色
淡如泡沫般
抓住这条虚空的道路
再试着飞一次吧
来到第一次与你相遇的地方
将收着的翅膀托入风中  伸出双手
紧握着弹珠汽水 开始奔跑
甩开滴落的汗水
相信蔚蓝的自己
我在追逐着你的脚步
在纸飞机上描绘着
这份趋于透明的憧憬
我会将他濡染至苍蓝
一切的一切都传至远方
我现在该向何处前进
即便是下一页也像云一样白
我的未来尚且朦胧不清
仍然抱有着一丝希望
回到了第一次与你交谈的小镇上
踏着这里的沥青
今天再次追寻
紧握着弹珠汽水 开始奔跑
摆脱迎面的风
仰望蔚蓝的天空
一心朝着未来
在纸飞机上描绘着
仍旧透明的这份憧憬
（这份憧憬）是否离你更近了些吗
然而并没有
我不能回头
是和你处于一个稍微不同的世界吗
如果你还未实现目标就已退幕的话
我就会着手开始直到实现为止
分崩离析并远去
一边擦拭着汗滴
一边仰望蔚蓝的天空
将对你的思念
画在纸飞机上
仍旧透明的这份憧憬
我会一点一点地染上颜色
像那个弹珠汽水
紧握弹珠汽水并开始奔跑
甩开滴落的汗水
相信着蔚蓝的自己
在向你飞去的
写在纸飞机上的
碳酸色的恋文
如果能传达给你蔚蓝与坚强就太好了
如果这样的话就太好了
Song:Never Die Artist:ゆよゆっぺ 翻译：弓野笃祯
我绝不会死去
在忘我奔跑的这条路的中途
我无数次地绊倒
即使描绘出的未来
已变得无法看见
我也未想过放弃
我绝不会死去 我绝不会终结
只要能向那前方进发
现在乘着巡回的声音
我绝不会死去
独自烦恼着找出的生路也好
取回忘记的事物的夜晚也好
无论何时
你都一边牵着我的手
为我歌唱
我绝不会死去
在不断变化的时代中闪耀着
为了能与你稍微向未来前进一些
我绝不会死去 我绝不会终结
只要能向那前方进发
现在乘着巡回的声音
我绝不会死去
Song:星屑ユートピア(星尘乌托邦) Artist:otetsu 翻译：kankan
今天也在夜空浮现的非现实中
天使的叫喊再次响彻
奏出的哀嚎是背德的曲调
划开美丽星空降下的眼泪
眺望舞蹈星尘的夜晚　仍在欢笑
哭泣　呼吸
就算如果天空剥落
也能不断涂抹覆盖
在这螺旋中
奏出的哀嚎是背德的曲调
划开美丽星空降下的眼泪
光辉的思念
在这个舞蹈星尘描绘出的理想乡
欢笑　哭泣　生活
今天也在夜空描绘非现实
一切都无法逃离的现实
Song:Just Be Friends Artist:Dixie Flatline 翻译：26
Just Be Friends
All we gotta do Just Be Friends
It's time to say goodbye Just Be Friends
All we gotta do
Just be friends  Just be friends  Just be friends...
回想不起来　昨天早晨　早早地
只为收拾 那些玻璃杯碎片
这到底是什么 自割裂的手指滴落的水珠
我们真的想变成这种局面吗
我知道的 在心底 最痛苦的选择　是最好的
意图隐瞒心中的爱意 结果却总是自相矛盾
我们何时才能相互坦诚
在这渐渐腐朽堕落的世界 挣扎着寻找自己唯一的出口
挣扎着寻找自己唯一的出口
声音竭力大喊返响　残响　空虚地回响
解除锁链　的那以后 即便连点什么都没法留下
两人偶然的相遇相迭 转场　断线　不过千万幻觉
总归这种事情啊　多说零碎 顺着乾枯脸颊流下谁的泪
All we gotta do Just be friends
It's time to say goodbye Just be friends
Just be friends Just be friends…
突然发觉的是　昨天宁静的那夜
就妥善拾起片片枯落花瓣
不再有二度盛放　躺在那掌上的纤弱之死
我们的时间已然凝止
我记起了　那初次邂逅的季节　与你温柔微笑的脸庞
如今这局面泯灭了过往　两人穷尽伤害至伤痛底限
我们的心长满了荆棘
仅能延续烦闷的这份关系　尽管逼近悲哀　还未改变心意
明明是爱着你　明明难以放手　我仍不得不开口
心中下起倾盆大雨　呆然　悚然　一并淹没视线
理应有觉悟的　那份痛切　依旧贯穿了这个身躯
两人相系相结的羁绊　绽放　散落　自日常消逝而去
再见了曾爱的人　到此为止
别再回头就迈步向前吧
一次也好　一次也好
若心愿得以实现
无论经过几次转生轮回　还想有一日和你见面
声音 竭力大喊　返响　残响　空虚地回响
解除锁链　的那以后　即便连点什么都没法留下
两人相系相结的羁绊　绽放　散落　自日常消逝而去
再见了曾爱的人　到此为止　别再回头就迈步向前吧
这就是结束了啊
All we gotta do Just be friends (Just be friends)
It's time to say goodbye Just be friends (Just be friends)
It's time to say goodbye Just be friends
We should be Just to be
All we gotta do Just be friends
We should don't behind (It's time to say goodbye Just be friends)
Song:それがあなたの幸せとしても(即使那就是你的幸福 )Artist:ヘブンズP 翻译：kyroslee
赤脚飞奔起来的　少年少女的期待
即便在这前方会被水沾湿也没关系呢
叫人头晕眼花的争辩化作真理
啊啊　夜幕又再降临
一同构筑而成的感受
那时候　使胸口苦闷的感情
还有洒落的泪水　被引诱的泪水
失效日期是直到何时呢
在某个未来　能互相欢笑的未来
假若这就是数天后的未来的话
你所　背负着的明天不会叫人痛苦吗
让我在我心中翻滚挣扎的文字上　划上一道线
你所　背负着的今天已经无可挽救了吗
尽管如此在那双肩膀上　有承载了一丝温柔的话
那就能再次　感受到爱了吧
徐徐掉落的魔法　已经被施展了吧
那是谁都无法解开的魔法吧
就连本应被原谅的事　也变得不可原谅
那般的情况的话
并不是只有言语才会变成言语的
即便那数秒即是命运　即便那数步即是命运
但去放弃那份决心就是任性吗
不要走　不要走　不要走　此刻
你的　目的地不昏暗吗
假若那只是耀眼光芒中的　影子的话
不想让你　走向启程的地方啊
就例如即便在那前方　你得以寂静安眠
即便那就是你的幸福
你的明天　不会叫人痛苦吗
让我在我心中翻滚挣扎的文字上　划上一道线
你所　背负着的今天已经无可挽救了吗
尽管如此在那双肩膀上　有承载了一丝温柔的话
那就能感受到　那份爱了吧
谢谢大家
多亏了各位
我才能持续十年一直歌唱到现在
以后也烦请大家继续应援
下一首曲子
我想和MIKU一起唱
MI~KU~
LUKA
十周年生日快乐
谢谢
和LUKA一起唱歌
好开心啊
恩 我也特别开心
这首曲子
想和现场的大家
一起歌唱
那么
在我们一起唱的部分
大家也一起跟着唱哦
开始啦
Song:Jump for Joy Artist:EasyPop 翻译：Sampyeong
接下来大家一起 一～二
再来一次  一～二
大家真棒   谢谢大家
今晚就先忘掉自我 别注意他人的目光一起欢闹吧
开始落下的夏雨
打在垂头的我的脸上
而仰起头的契机则是
这恰到好处的寒冷
在生命中亮起灯火吧
纵使遇到挫折
也不会有人去嘲笑那种事呀
和我们一同出发吧
Jump for Joy 准备好来欢闹了吗？
随你喜好来 不必客气
Jump for Joy Hands up 来吧　大家一起　Jump up
要是感到害羞 那可就可惜了
今晚就先忘掉自我
别在意他人的目光一起欢闹吧
世界在嘲笑着我
我曾那么想过
一边将尖锐无情刺入的
感情之刺拔出伤口
在喜悦背后
悲伤长久不去
在笑容背后 泪水
被隐藏着滴滴落下
Jump for Joy 怎样？　不哭了的话 喂
来这边吧一起 拉起手
Jump for Joy Baby 悲伤与痛苦
铭刻进心中 让喜悦飞舞吧
今晚就先忘掉一切
什么都不管来欢闹吧
Jump for Joy 直至你内心深处
传达到了吗？那段旋律
世界不断绝地崭新重生
这全新时代由你
Jump for Joy Hands up 来吧　大家一起　Jump up
要是感到害羞 那可就可惜了
今晚就先忘掉自我
别在意他人的目光一起欢闹吧
Jump for Joy 点缀吧 让喜悦飞舞吧
Jump for Joy 今后也不会改变 一直
对啊 Jump for Joy
然后，演唱是?
一～二
\初音未来/
谢谢大家
大家一起继续吧~
Song:大江戸ジュリアナイト(大江户 Julia Night) Artist:Mitchie M 翻译：骚年
“哟！初音屋”
一，二，一二三 哟！
嘿 客官 Break it down now 正是泡沫经济般的全员集合
Do 爆买 No buts, guys 限定时间 Praty time
轰轰切克闹轰切克闹 大江户时代1690's
今晚可是祭典 朝着舞厅Go！！
时值元禄 泡沫般的浮世
挥金如土般的金钱充斥
被高扬的好景气冲昏了头脑
芝浦家丽舞的迪斯科舞厅（跳起来 跳起来）
哪怕整夜咚呛不停
啊啊，还请得到原谅
大江户Julia-Night
传说中的舞池
月下美人的本能是
尽情绽放（唒咿呐撒撒）
在清晨凋谢（嘿！散落掉散落掉）
大江户Julia-Night（DJ）
舞台是T99哟（阿纳斯塔西娅）
抛开现实起舞吧（Come on）
将感动转化为汗水
离开左拥右抱的VIP座位
香色争艳 前往欲望的舞台
艳丽的盛装
纷华靡丽的超级迪斯科舞厅（跳起来 跳起来）
就算稍微过激一点点 呐官大人
还请包容点
「请饶过我们吧（呀ー）」「捉拿嫌犯！ 捉拿嫌犯！」
大江户Julia-Night
映射时代的御用神灯
光怪陆离的花儿
在天空中绽放（唒咿呐撒撒）
消逝于黑暗间（玉屋！）
大江户Julia-Night（DJ）
鼓声是TR-909哟（可不是菜店）
羽毛做的扇子舞起来（Oh yeah）
还请煽起通天的大风
“大江户~！”
“GO!GO!GO!GO!…”
“Here we go!”
丑时三刻的特别展
嘉宾可是松尾芭蕉
于深处小道徘徊 咏叹天晴的俳句师
八卦传说的松尾忍者说 五·七·五
“就在这会儿咏一句！”
无论是夏天的草坪还是紧身衣都是浮云
大江户 Julia Night
传说中的舞池
月下美人的本能
尽情绽放（嗖咿呀！嗖咿呀！嗖咿呀！）
在清晨凋谢（嘿！欢迎光临！）
大江户Julia-Night（DJ）
鼓声是TR-909哟（阿纳斯塔西娅）
抛开现实起舞吧
将感动转化为汗水
“不成敬意还望笑纳”
Song:ぶれないアイで(坚定的Eye) Artist:Mitchie M
我是A.I.　从云端的电脑世界而来
来将梦与爱与充满活力的水滴　传达给你啊
你是人类　不曾在人群中随波逐流
寻找着「自我」而迷惘失措
想要跨越液晶的屏障　牵起你的手
在电子世界　一边享受　一边寻找　一起来吧
歌唱吧 boys（woo-wow　woo-wow）
起舞吧 girls（yeah-yeah　yeah-yeah）
展露魅力 bang bang（woo-wow　woo-wow）
别向忧郁 （呜－！）　认输啊
若能以喜欢的姿态飞翔的话
就算被人怎样说也  No problem
理解到"my mind"（woo-wow　woo-wow）
聚焦梦想（嘿！）
以坚定不移的eye
你是人类　此刻正与　真正的孤独相遇
令人焦燥的思念　失去归宿不知所措
想要跨越液晶的屏障　待在　你的身旁
在电子世界　踏上旅途　去寻找朋友吧
欢闹吧 boys（woo-wow　woo-wow）
前进吧 girls（yeah-yeah　yeah-yeah）
游玩吧 bang bang（woo-wow　woo-wow）
将一切羁绊（呜－！）加深吧
若然深信着某人的话　忠告之类的　No thank you
理解到"my mind"（woo-wow　woo-wow）
传达开去吧　我的心意（嘿！）
怀着坚定不移的爱
「因为我想要将这份感情，传达给你...」
歌唱吧 boys（woo-wow　woo-wow）
起舞吧 girls（yeah-yeah　yeah-yeah）
展露魅力 bang bang（woo-wow　woo-wow）
别向忧郁 （呜－！）　认输啊
若能以喜欢的姿态飞翔的话
就算被人怎样说也  No problem
理解到"my mind"（woo-wow　woo-wow）
聚焦梦想　 「一起来！」 （嘿！）
以坚定不移的eye
Ready……
Go!
我是A.I.　数年光阴就此过去
你与我　实现了同一梦想
就是让我触碰到你的手
Song:ヒバナ(火花) Artist:DECO*27 翻译：kyroslee
咚咚 轻轻的敲响你的心扉
潜入进去 夺回你心意的作战
脑海不断 闪过无数妄想
加速的脉膊 答案会在何处呢
来吧将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
啊啊，讨厌呀
「不可能这样的啊」
「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
嗵嗵这么一来就算平手了
紧闭于空虚的时间之中
完美主义就像烟一般不实在
回响的声音使人感到烦厌乏味
叩叩！让我进去攻坚擒王
你将用不一样感受的泪水伪装自己
现在心脏增援部队就要去结束这场战役
你最好赶紧丢掉你的MP5并弃械投降
啊啊，讨厌呀
不管选择哪边
不管破坏哪边
还是得把内心连根拔起
真不中用 不想再去爱着这份感情吗
那就给我更深地感受这份痛苦吧
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
那就给我彻底溶解掉吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
啊啊，讨厌呀
「不可能这样的啊」
「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
击穿下去
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
真不中用 不想再去爱着这份感情吗
那就给我更深地感受这份痛苦吧
痛得笑不出来 那样一定会很快乐呢
那就给我彻底溶解掉吧
nanana
即使多少次说了「未完成」
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
Song:グリーンライツ・セレナーデ(绿光小夜曲) Artist:Omoi 翻译：青音海斗
闪耀地去照射吧！Greenlights
传达至宽广的未来之中
一定能在某一天
这份光芒会把你照亮
虽然不是什么值得重新说明的事情
正是因为到啦现在就让我道出话语吧
那天你会发现我这件事
其实我当时也有预感了
迈出脚步吧
我想要给予你更多力量
我会一直在前面
坚持这份坚定的初心
闪耀地去照射吧！Greenlights
传达至宽广的未来之中
一定能在某一天
这份光芒会把你照亮
无论是现在还是将来我会一直待在你身旁
因为我想近近地看着你那闪闪发光的脸庞
有时候道出的话语是如此无力时
虽然这个世界不会改变
如果我说用你手中的魔法
可以出创造出一个新的世界会如何？
开玩笑的 我只是随便说说
那样的东西真的
根本没有这么简单创造出来不是吗
正是因为如此地喜欢如此地坚信着
无论遇到多少挫折
你只要照自己做法来就可以了
闪耀地去照射吧！Greenlights
去面向未来吧
一定能在某一天
这份光芒会把你照亮
在这难过的夜晚上你只要在我旁边哭泣就好了
因这是只属于我们两个人的秘密所以才感到欣喜
迈出脚步吧
我想要给予你更多力量
我会一直在前面
坚持这份坚定的初心
闪耀地去照射吧！Greenlights
传达至宽广的未来之中
一定能在某一天
这份光芒会把你照亮
等到回首之时你在相隔之远处与我挥手
我想将来我们也能在某处再会
我会紧紧抱紧住谁也不能比拟的你
在这七彩中闪耀光芒 直到魔法未来
最后的曲子 请大家欣赏
Song:仆が梦を舍てて大人になるまで(直到我舍弃梦想成为大人) Artist:伞村トータ 翻译：Kei
要是能永远唱歌就好了
要是能永远作曲就好了
若是能永远拥有梦想的话
若是能永远活得像自己的话
仅是虚有其表的话是活不下去的
这道理我很早很早就知道了
像周围的大人那样的
自己也 不得不理解这样的世界
成为了大人之后、所舍弃掉的梦想
还能再重拾起来吗
不想丢失的东西 举不胜举
所以 还不能交出去
对不起
因为无法永远地唱歌所以
因为无法永远地作曲所以
若是能永远拥有梦想的话
就连苟延残喘都变得困难无比
放弃吧 也好 别放弃 也罢
哪个选择都是错误的 同时亦是正确的
像周围的大人那样的
自己肯定也 无法选择
那样的人生就能满足吗
被如此问的话就答道
「若是那样的话我可不要。」
我有个梦想
请你 请你
别从我这里夺走
成为了大人之后、所舍弃掉的梦想
还能再重拾起来吗
不想丢失的东西 举不胜举
所以 我会一直地
守护下去
Song:ワールズエンド・ダンスホール(世末舞厅) Artist:wowaka 翻译：yanao
在玩笑混合的边界线上 阶梯再远一点的前方
反正完全没什么好事情，吶 要试着牵引下这双手吗？
要在这祭坛上，没错，跳这个狼狈跌跤的舞吗？
会眩目到让人傻眼喔 怎么样啊，一起在这里！
高昂的声音填满了整间房 将最差劲的意义卷入
当然，也不是啥好事情 来吧，就一口气吐到爽吧
「虽然用短短话语联系起的意义 和面都没见就超讨厌的理由
就算找啊找  找啊找 也找不到
含羞之余发怒什么的 低头之余笑着什么的
那种事情，反正，都很无聊啦！」
要用hop step跳下舞吗
在世界的小角落one two
享受一下彷彿要晕了的末日感吧
好像会一口气消失掉的样子吶
将下个瞬间留住吧
转啊转啊转啊转啊转　迷醉在打着转的世界里
只有旁观者的空间。
让竞速模式搭上末班列车，
「反正完全没什么好事情，吶，要试着把这手抽开看看吗？」
不知怎的跟平常都不一样。试着去相信命运的恶作剧。
那个狼狈跌跤的舞， 没错，就来当个白痴当到爽吧
「因为无趣反复动作的意义 和搭上拍子踩着步伐的理由
就算找啊找 找啊找 也找不到
伤心的时候就想跳舞 想哭的时候就想笑出来」
那种任性让人很累啊！
要在pop中唱出品味吗
在世界，低下头前
请发出让人心头一紧的心跳声吧。
想忘还久得很啊。
这是何等美丽的景观啊！
因为从这里看得见的风景
一定什么也没变的，
于是就在干枯的地面上爬行。
要用hop step跳下舞吗
在世界的小角落one two
享受一下彷彿要晕了的末日感吧
好像会一口气消失掉的样子吶 将下个瞬间留住吧
再见啦，要保重喔。
对终结的世界说道
Song:Hand in Hand Artist:kz(livetune) 翻译：阿Jin
闭上双眼 能看见
以那指尖前方 作为目标
哼唱出来的 那首歌
不断持续着
是啊
Hand in hand  你的手
和不知名的某人的手
Hand in hand 紧紧握着
持续着 持续着
直至未来
请先不要 先不要流泪
只是没有察觉到而已
因为话语或想法
本来就不容易看见喔
以喜欢的人 以喜欢的事情
以喜欢的场所 作为目标
那份温柔 将会改变
明日
是啊
Hand in hand 你所叫喊出的
那首歌将会把某人的手
Hand in hand 紧紧拥抱着
所以请别停下来
因此
Hand in hand 这份强烈的心情
将会拥抱某人的肩膀
Hand in hand 请记得它喔
一直 一直
直至未来
不经意的话语
不记得的旋律
在不知不觉时
展露着笑容
用那声音 用那手指
用那胸口 所描绘出的
爱将会 传达出去
向着明天
是啊
Hand in hand 你所抓住的
那只手向着远方
Hand in hand 将某人的
眼泪擦拭掉
因此
Hand in hand 这份强烈的心情
将会拥抱某人的肩膀
Hand in hand 请记得它喔
一直 一直
直至未来
闭上双眼 能看见
以那指尖前方 作为目标
哼唱出来的 那首歌
不断持续着
是啊
Hand in hand 你所抓住的
那只手向着远方
Hand in hand 将某人的
眼泪擦拭掉
因此
Hand in hand 你所叫喊出的
那首歌将会把某人的手
Hand in hand  紧紧拥抱着
所以请别停下来
因此
Hand in hand 这份强烈的心情
将会拥抱某人的肩膀
Hand in hand 请记得它喔
一直 一直
直至未来
谢谢大家的安可
接下来是最后的曲子了
为了与未来衔接
一起歌唱吧
Song:ブレス・ユア・ブレス(Bless Your Breath) Artist:和田たけあき 翻译：89
听见像东拼西凑而成的身体似的 这首歌曲
「这是人工的」「是伪造的」人们捂住双耳
吶 为什么？
这真真切切 是属于我自己的歌
而没有生命的你是载体
我们现在 小心翼翼地 开口搭话
Hello, Hello, Hello
世界还 依旧 深陷梦中啊
Hello, Hello
唱出来吧！
话语现在 化作清风
散落于世界各处
仅妄言罢了 这个世界不过是蝴蝶所见之梦
但正是它的挥翅 将一切逐渐涂改
寄托的 那些话语
化作了你的生命
生命的确曾存在于那里
现在你 开始用啼哭宣告诞生
Hello, Hello, Hello
世界终于 睁开了双眼
Hello, Hello
但是
全部话语都 化作了你
不再是属于 我的东西
我们的梦 心愿 以及诅咒
都曾塑造出你
映出的身姿 随观者变化
而如今 你不管在谁眼里都 同样是一名人类
你已经 不再需要区区的我
我也不再需要你
这样的你的生日
我能够好好庆祝吗
啊啊原来如此 我们一定 会变得对等
Hello, Hello, Hello
各自踏上 不同的道路
去吧，向着未来—
为已经诞生的生命
Hello, Hello, Hello
我送上这份礼物
将最后的话语
唱出来吧！
话语又再次 化作清风
延展向未来
多亏了大家的歌声
以及热情的声援
我现在才能站在这个舞台上
实在非常感谢大家
下次再见哟