...哪里才是真的开始呢
比如说 即便你 的心中刻下了多少伤痕
我也想 用这份爱 去稍作修补
收集起那一天描绘的梦想
不要让满溢而出的回忆逃掉
奔跑在星空下 看 多么自由
直到地平线尽头 将我们的时间重合为一
这个时刻定将永存
许愿在Spiral Days
蹦跳着 越了过水洼
水中摇曳的天空 映出的眩光 水波的声响
因刺眼光芒稍稍闭眼 笨拙地笑出声
零碎而又坚实的温暖
回首相望 虽然只有满是污点的绘图
但总有一天 会从洁白的今天重新开始
收集起与你描绘的梦想
排列好再普通不过的话语
记下曾经的足迹 来 要开始了哦
在已抛下所有错误的当下畅泳
这份爱定将永远传唱
愿前行不再迷惘
什么是正确 定义起来无穷无尽
也不能强行去符合它的标准吧
ah 我知道了 ah 这个世界
并不是如此狭隘
收集起那一天描绘的梦想
不要让满溢而出的回忆逃掉
奔跑在星空下 看 多么自由
直到地平线尽头 将我们的时间重合为一
这个时刻定将永存
许愿在Spiral Days
Song:スパイラル・デイズ(Spiral Days) Artist:芳田 翻译:M14
マジカルミライ 2020 Osaka 1129 Night
打轴:凛木，云音，Suven
翻译:霍克，M14
校对:Suven，霍克，M14
大坂的大家，准备ok了吗？
要好好跟上节奏别掉队哦
魔法未来2020，开始了哦
Song:太阳系デスコ(太阳系迪斯科) Artist:ナユタン星人 翻译:音时
在那一等星的喧嚣光芒下
让我与你一同起舞吧
就让吾等伴随着太阳系的脉动
跳着交错的舞步散发光芒吧 星！
哦-・哦・哦-
Lambada与Rumba  两个人  宇宙中幽会
妄想至病  彻夜难眠
成为了星座的被混杂的哪种一等星也好
能够与你争光的一个都没有
那一天  校舍后方  发现了你
奇迹至今  无法忘却
在你身旁那颗常见的冥王星
如今也因你的存在而不巧的黯然失色
星星在旋绕
心儿扑通跳
回过神来已在彼方
在那一等星的喧嚣光芒下
让我与你一同起舞吧？
你已被吾等太阳系定律所俘获
灵敏的跳起交错的舞步闪耀全场 星！
哦-・哦・哦-！随着星际的交界线
哦-・哦・哦-！传达给你
哦-・哦・哦-！宇宙的尽头
哦-・哦・哦-！你就是  侵光系！
NananaーNananaーNananaーNanaー
舞步大概是由以星星为标记编制而成
那就让我们跳这从未感受过的舞步吧 HAHAHAHA
来用这大胆的舞步沿着星轨起舞吧
跳着太阳系迪斯科 HAHAHAHA
飘荡在宇宙中 寻求着
两人终会忘记的 话语
祈祷着超新星 即便世界已经熄灭
不可思议的是我已不在意
无论会发生什么
无论会成为什么
星星都会永远旋转——
在那一等星从未传递的光芒中
却已经在彼方闪烁了光芒
将吾等太阳系的定律置于身外
说着“那也没什么哦”伸出手来
看 历经时光荏苒与留下的思念
那么来索求你的一切吧
呐 用数光年远漫长的旅途
去寻求比翼的恋爱真理吧
在那一等星的喧嚣光芒下
让我与你一同起舞吧
看 无论是水金还是地火木土天海
都会成为两人银河中闪耀的存在 星！
哦-・哦・哦-！将星星连接
哦-・哦・哦-！传达给你
哦-・哦・哦-！来自宇宙的尽头
哦-・哦・哦-！你 的 进 行 时！
NananaーNananaーNananaーNanaー
Song:ハイパーリアリティショウ(超现实主义) Artist:郁P 翻译：霍克
The Greatest Show on Earth
Oh ... Yeah ... Oh
钱只是废纸
知道如此但还是想要
神只是个空壳
都知道但还要投香钱
龙套和陪练 不知为何镜头前大打出手
只好对画面规制
她为了达成恋情而诉述的诱人耳语
是对自己过去作品的引用
哪块是剧本 哪块是真心
知道了这个又能如何呢?
The Greatest Show on Earth
Yeah
我们演员的琢磨和热爱可能也是剧本安排
The Greatest Show on Earth
Yeah
互相演戏  互相深爱
我们一起享乐连同这片灰色
想当个识趣的人
所以就找起玩偶套装的拉链
所以只欣赏悲剧结局
知道了玩偶其实是人扮的 算是幸福不幸福?
万一真的是未知走兽甚至怪物的话也让人感觉不舒服吧
这首歌到底是谁的意志唱着的呢
废话 是初音未来还用说吗
哪边是真实的 哪边是人造的
知道了这个又能如何呢?
The Greatest Show on Earth
Yeah
连「我明白了」都不会说的 不识趣异端赶紧离开
The Greatest Show on Earth
Yeah
互相演习 互相欺骗
全都是灰色
地球就是闹剧
人类全是剧团
根本不存在的神明与爱情
古往今来全是演技支撑下来
是灰色舞台的时间
按照预想安排那样出生
直到剧本安排死亡为止
全是歪曲的即兴回答而已啦
The Greatest Show on Earth
Yeah
约定好了彻夜起舞吧
The Greatest Show on Earth
Yeah
互相演戏 互相深爱
全都是灰色
即使地球成了寂寥的非黑即白
我也想继续作为你灰色的梦境
该曲目纯属虚构
Song:YY Artist:23.EXE 翻译:霍克
Hey Buddy(兄弟) 来拍个手招呼招呼你
连带写着「停下!」的警示牌一起滑板翻过
翻越过去又翻身骑上
搭配着 一 二 三 的节奏
就是已经起飞了的飞机(Airplane)
抓取唱机的时机(Timing)
像是电影的一幕(One Scene)
在太阳正当中，飘飘然
又觉得好像驾着云
前往仙境
无聊地按着QTE
（Why）总是有在意着别人
竖着耳朵偷听的每一天 in Kick it
Woo，ah!还没到发薪日就等不及
全都是这热天气的鬼啦 YA
这烧到夸张的夏空
要是配上点够劲的摇滚最好啦
只做想做的事
这样的一天也不赖
就先收敛些死板
把笔收起来就 oh yeah
(Oh yeah!) oh yeah (Oh yeah!)
补考等晒完太阳再说喽
完美的一天搭配上完美的日光 (Sunshine)
常识什么的今天就全说拜拜 (Bye-bye)
累死还是嗨翻都来干杯!(Kanpai!)
咱们就偷偷的玩个尽兴
暗号就是「ＹＹ」
Yeah! Woo  奋勉图强吧 人生只有一次
Yeah! Uh-Oh  呃?啊，好吧...不懂有什么意义欸
Yeah! Woo  到极限了 现在可还完全不够
一个夏天的故事
乘上海浪的话 又要开始舞动了
哪边说的对哪边更厉害什么的
现在全都抛之脑后了
就现在感觉特棒
我要游到晒的桔黄
给晒得发烫的皮肤和用手都扯不开的打结发来个热冲浴
微风跟太阳花都一起悠悠摇曳
Ahh!潜入深水  和Low优美畅游的午后
「好的，我一会马上到……」之类的不存在
反正也不是什么大不了的事啦 prr prr
诶诶?嗯 哎，算啦
静下心 当地打坐安定
Say 稍微小睡一会
也挺好的
开始模糊的呓语
还是这么酷热 不知不觉就这么高温到九月
还是这么酷热  夏天才没有结束呢
就先收敛些死板
把笔收起来就 oh yeah
(Oh yeah!) oh yeah (Oh yeah!) oh yeah (Oh yeah!)
完美的一天搭配上完美的日光 (Sunshine)
常识什么的今天就全说拜拜 (Bye-bye)
累死还是嗨翻都来干杯!(Kanpai!)
咱们就偷偷的玩个尽兴
暗号就是「ＹＹ」
Yeah! Woo  奋勉图强吧 人生只有一次
Yeah! Uh-Oh  呃?啊，好吧...不懂有什么意义欸
Yeah! Woo  到极限了 现在可还完全不够
一个夏天的故事
乘上海浪的话 又要开始舞动了
会场的大家
晚上好
欢迎来到魔法未来2020，耶—
嗯嗯，大家都很精神呢
这边的各位，挥挥手
哇啊，好漂亮
由于大家的应援
我也更加精神了
谢谢大家
下一首歌也会努力唱，仔细听哦
Song:シャボン(肥皂泡) Artist:蜂屋ななし 翻译:霍克
一想起悲惨的回忆
真是遭人嫌弃到有够可怜
不知是爱是恨总之对女主角中毒
陈腐的想法，追求着虚假
不要随便暴露丑陋的本性
呐，给我全洗掉粘在身上的脏东西
我也只是大概想在期望的舞台上
自在地唱着歌而已
完全没有想过让自己受伤
你的歌声拯救了我
害菌已让它随水冲去
纯白的肥皂，肥皂，起泡吧
因为我也只能双手捧起洁白的爱
肥皂，肥皂，只有你
才能给我的心以包容
一想起可恨的回忆
真是遭人嫌弃到有够可怜
不知是爱是恨，总之考虑着女主角
你是公主？啊，这样，继续你的幻想
别因你的差错疯癫盯上他人
呐，我来把你粘在身上的脏东西全洗掉
我也只是大概想在期待的舞台上
自在地唱着歌而已
完全不想去知道别的事情
用欢乐的歌声拯救着谁
说再见吧，就让它随水冲走吧
不要伤害别人
用和善交流
在这清洗一下这颗寂寞的心吧
对，我一直想在期望的舞台上
自在地唱着歌而已
完全不想去知道别的事情
各位的歌声在拯救着谁
说再见吧，就让它随水冲走吧
（再见了）
只是想在期望的舞台上
自在地唱着歌而已
不需要任何人一丝的悲伤
然后请一定，用暗号覆盖
害菌就让它随水冲走吧
伤心再见，已经冲洗干净了
纯白的肥皂，肥皂，起泡吧
洁白的爱只能靠双手拯救（捧起）
肥皂，肥皂，这心
只能拜托你让它得以包容
之后你也会一直包覆着我吗？
Song:Gimme×Gimme Artist:八王子P × Giga 翻译:霍克
"Are you free tonight?"　Called from you. now
中意的醉人麝香和  甜腻的秘密紧缠
I've been waiting…　This weekend night!!
今夜我的一切都将精通尽乎所能
溢出的欲望  哈，喜欢 这个冲动
那就看好吧 传家的宝刀 王道般的流程
「哈…好像有点醉了♥」
要把一切都看穿  别让我看出你的余裕
要把一切都看透  让我喜欢上你
呐快些带我去 在连睫毛都能够到的距离内
连理性都给夺走 肆意试探我吧
把这两瓣羞于正面应对，擅自要漏出多余话语
的喘息双唇 用吻来阻塞她吧
I just Gimme×Gimme
不要去想那些没用的事
现在总之起舞吧 syabadabada dubidubidu
像电影报幕一样的数着后背上道道的痕迹和经历
装作醉意不醒 良宵眼看就要天明
感到欲求不满的程度会是刚刚好…
光拿这之类的话来逗弄我可不行
还不够不够  这就是纯爱  让我对你不可自拔
呐快点带我去 在微热都能要融化掉我的距离内
连理性都给夺走 让你一同贯彻
用这两瓣羞于正面应对，擅自要漏出多余话语
的喘息双唇 堵住你的耳朵吧
这个瞬间 停止了呼吸
给我悸动发热的心 填补上空隙
让我们二人在这的意义得到实现
不要管未来如何 总之注视现在的我
I just Wanna×Wanna
让我对你不可自拔
呐快些带我去 在连睫毛都能够到的距离内
连理性都给夺走 肆意试探我吧
把这两瓣羞于正面应对，擅自要漏出多余话语
的喘息双唇 用吻来阻塞她吧
艳丽地上色吧 （forget what I just said）
想象着你在点亮整个世界　（actually. don't forget）
点燃我的体温 直到最后　（please don't forget…lifetime）
都把这喘息双唇 用吻阻塞起来吧
don't want to go home
but I have to
because he comes home
Maybe next time
Song:みかぼし(云母星) Artist:3106。翻译:和泉のか
若是孤独就请伴我身侧 若是落泪就请抱紧我吧
将冻结的悲伤化为力量  助我翻越险阻
在彷徨无助  停止脚步之时  将我指引的路标
是那消失于黎明之空  最后的光
明明谁都想要  但又都不愿相信的
乐园正在笼中  扭曲着沉坠而落
翱翔飞跃时空的鸟啊  假如你知道
那么能否告诉我  “I”的意义
在这份痛楚的尽头  正在覆没的都市里
即使坠落地面
也不会被任何人夺取
即使说  在道路的尽头  根本就没有梦想
即使所有人都在嘲笑
映在这双眼中的  是真相的碎片
用力挥起双手
去开拓吧
孤独的旅途将会  延续下去
在黄昏之时  出现的星星啊
究竟是如何  熬过凄苦暗夜的
我想要  不会消失的光芒
若是孤独就请伴我身侧  若是落泪就请抱紧我吧
将冻结的悲伤  化为力量助我翻越险阻
在这份痛楚的尽头  正在覆没的都市里
至今抬头仰望  你的颜色依旧清晰
即使坠落地面也无妨  还有着无垢的指引
是那消失于黄昏之空的  最后的光
将我们联系的  太古之光
Song:まるいうなばら(弧状海原) Artist:ごーぶす 翻译:M14
小小的 方形箱子中
有着一片 圆形大海
最初不过是 有些兴趣
却化成了细雨落下
然后汇合成为流水
现在仍在不断流动
如今的这个瞬间也
把这世界卷入漩涡
去创造只属于我的世界吧
失败也好 只要成功了一次
漂浮着的纸船
溶解在这片海原
擦拭眼泪的清晨
或是有些胡来的那个夜晚
或是只顾前行的现在
船已拉响了汽笛
世界上某位素不相识的人
踏上了探求海洋的旅途
去唱出只属于你的歌吧
即便走调 但那也是你的声音
漂浮的纸船终有一日
在与天空融为一片的海平线上
向着某处前行
谢谢大家啦
接下来是大家翘首以盼的
MEIKO的登场哟
Song:Change me Artist:shu-t 翻译:cyataku
以强力推搡着  我的背
不停回转的景色
发生了什么  我都不知道啊
这是为什么呢…
难以启齿  独自一人
即使被周围人所见  也故作无视
好想要谁  来帮帮我
拜托了
虽然自己也说不清楚
但我思考已经停了下来
Freeze
未知的地方  孤身一人
没办法的呢
一点一点的  用心感受
一定能看见
自诞生以来  第一次
来到这领域
抛开恐惧望向前方
来，迈出脚步吧！
某个人正在操作着的吧
将我的心控制
机械般冰冷的心跳
逐渐微弱
回首张望  人潮涌动
所见世界已然改变
想从心底彻底改变的  这个瞬间
这次就由我来向你  将手递出
自诞生以来  第一次
来到这领域
抛开恐惧望向前方
来，迈出脚步吧
想从心底彻底改变的
这个瞬间
这次就由我来向你
伸出手去
Song:Amazing Dolce Artist:ひとしずくxやま△ 翻译:按斤卖掉
幽静森林的夜晚
魔女追寻着......终极的魔法
拐诱了所有人  邀请来到绝妙无比的......
想吃甜点！
追寻香甜的气味
唤醒饥饿的五感
妖艳之色啊，来展示你的色气吧
魔法厨艺，要开始了哦~♡
光是甘甜的话.....太无聊了吧？
适当的苦涩也是必要的！
呐，若想要的话，就来可爱的央求吧？
来吧 一起心神荡漾吧♡
装上美丽的饰品，闪耀亮相
不能这么着急啊...真是！！（对不起！）
准备好了吗？
让你鉴赏最棒的甜点魔法♡
仿佛融化般接吻......
请尽情的......品尝吧！
神灵和魔王都被迷惑
顶级的蜜糖！想要吃甜点！！♡
太苦！（太硬！）乱糟糟的！（烤太糊了！）
今天也稳当做出暗黑物质！
咬一口就会（下地狱去吧！）
难咽的餐点，又是失败~！！
苦难的道路……魔法厨艺
引以为傲的魔法也不起效
我投降了！
多不幸的结局……！！
要放弃的话还早着呢！
太简单的话......会很无聊吧？
甜品师的道路可是超险恶的！
尽管如此，还是喜欢的话......就以一流为目标
来吧，一起加油吧♡
手法要像温柔的抚摸一般......！
不能这么粗暴啦♡ （对不起！）
万事都不可大意
就让你见识真正的甜点魔法♡
甜点宛如融化般的......
味道是漂亮……？还是色气……？
好甜  好甜  好甜♡♡♡
神灵和魔王也绝赞
请品尝最棒的蜜糖甜点♡
千里之行也是从一步开始点点迭加的吧？
驱动五感......将感性磨得更加锐利？
不容妥协......厨房就是战场啊？
来吧，来吧隆重开始吧♡
严格的修行日渐精进
完成！帅气而聪明的甜食，如此漂亮！
确确实实的爱情和
平平稳稳的努力和......辛辛苦苦的累积...... 对！
......那么到我的时间了哦！！
仿佛要融化般的甜点
直到满意为止.....请快来品尝吧！.
用最后润色的这份香料
加上魔法吧.......来吧！
【变得美味 可爱萌萌心动♡♡♡】
快要融化般的口感
好吃？Buono？ Rico？ Excellent？ Delicious？
美味吗  美味吗  美味吗♡♡♡？？？
不管是神灵还是恶魔都会被迷惑
最极品的蜜糖甜点......
吃饱喝足为止尽情请品尝吧♡
Song:きみとぼくのレゾナンス(你与我之间的共鸣) Artist:斜め上P 翻译:仮想の世界_virtual
小小的窗户中  眼前流逝的景象
心不在焉地眺望着
于我而言毫不习惯
于我而言毫不相称
只是一直这么认为着
直到相遇之前...
令人心跳不已的身姿
与镌刻心灵的那声音
即便是相隔甚远
即便被遮掩蒙蔽
你的共鸣  仍能传达于我
灯火珊阑时的声色也好
暗淡无光时的声色也罢
不知为何  都要比他人的声音更为响亮
真是不可思议
只是听到你的声音
我的感情便会动摇不停
想要倾诉于你
想要传达于你
将所有的话语陈列
于我而言毫不习惯
于我而言毫不相像
传达给你的信息
心中跃动的节奏
与从心灵之中溢出的旋律
即便是相隔甚远
即便被遮掩蒙蔽
我的共鸣  能传达于你
灯火珊阑时的声色也好
暗淡无光时的声色也罢
不知为何  都要比他人的声音更为响亮
真是不可思议呢
二人的话语互相重合
你的感情，歌声与我的心跃然颤动
啊，真开心，感谢各位
能这样得到大家15周年的祝贺，非常感激
果然我最喜欢唱歌了
能让大家听到歌声，我很幸福
之后也希望能一直为大家带来歌声,往后也请大家支持
下一首歌，请坐在自己的席位上，仔细慢慢听哦
Song:完全性コンプレックス(完全性Complex) Artist:やみくろ 翻译:盐系秋刀鱼
联系着的每一天是有意义的吗？
神拿来打发空闲的世界
对人来说是没有什么价值的吧
就算死了也不会有任何改变
如果不管是生是死都一样
我会选择「活下去」
就算不管存在不在都一样
至少也留下些什么吧
可怕，暧昧的未来
近乎辛酸，痛苦的过去
再也受不了，好想
把感情堵塞起来
就算不管是笑是哭都一样
我会哭，也能笑
就算被无数次地嘲笑伤害
也会一笑置之
如果不是完全的我
我就无法爱上自己
虚幻的事物如此脆弱
感情只会造成阻碍
这样的话  喜怒哀乐就没有意义了吧
只会因为无法变得坚强而痛苦…
就算感情  总是  多余的
也会在某处带着暖意吧
好想将那不完全而不安定的事物
称呼为啊
是生或死，都是要
是要活过之后才能决定
就算笑了哭了没有回报
我也爱着这段生命哦
即使所谓的完全
一个都不剩也好
只要和我相符就好 ，是啊
好了哦。「好了吗？」好了哦。
「好了吗？」「好了吗？」好了哦。
Song:アンノウン・マザーグース(Unknown Mother Goose) Artist:wowaka 翻译:F-91
如果让我来谈论爱的话
在你那双眼中，看起来又是如何？
言辞过剩有余
无垢的音色在流动
直至你全身沾满上爱为止
那情景也不过是幻想
孤单一人，就此沉醉于音乐之中
这就是全世界共通的快乐啊
沉溺于无聊迷失的生活中
谁亦在仿效着这样的他
又再用重复循环的歌曲
堵起双耳
若然你谈论起爱的话
就要把那当成答案吗？
若然你要装作闭起双眼
那就让我用这曲令你醒觉过来！
谁也不知道的故事
不断想着
令人快要坏掉般
紧紧抱住  哭着起舞
无法辨识的感性  如果这样也是会被接受的话
那么就连哭也哭不出来  把感情藏在心中
内心悲痛得欲要心碎
将这心境大叫出来吧！
即使世界拒绝着我
此刻，至少让我  高唱起爱之歌好吗
再来一次  将谁也不知道的那份思念
试着寄托于这歌声中可以吗
你眼中有我吗？
不断被人  往其扔着杂物的那背影
即便这样也能说出喜欢你的话
即使这样也能想要喜欢你的话
啊啊，那么我想  我的一切就有意义了
呐，如果说起爱的话
此刻在你心中的又是谁
将内心深处强行打开
来吧，让我看看真实的你？
若我能成为爱的话
此刻那颜色又是什么颜色？
抱着靠孤独之类的记号
解释不了的心脏  活下去吧！
二重的分身  充满了那里
结果造成了今天  啦啦  啦  啦
孕育出没有心智的分身的  那群家伙
毫无前途 那就 拜 拜拜 拜
被留下来的你  在这地方此刻也
忍着泪水吗 为什么 为什么
我是知道的啊
你一直都在
守护着这个地方！
痛楚也未免过于习惯了
数千次来回重复的  喜怒与哀乐
若然这个世界有着  不会失去的喜悦
那么就连无法放手的悲哀
我也要将其从心中排除开去吗？
我不要这样啊！
该怎样  才能爱着这世界呢
总是一直  跌碰受伤对吧
呐，不如干脆
将那谁都不曾察觉的思念
用这歌来尽诉出来吧
你有何所求呢
挣扎的内心  比谁都更活得实在吗
你眼中有我吗？
那就是，照亮我去向的灯火吗？
呐，若要将爱高呼出来的话
我会在这里的哦
言辞过剩有余
此梦亦尚会延续下去
若要我来谈论爱的话
那这首歌便是我要说的话了
谁亦不知道的这故事
好像又再哼出来了
Song:初音ミクの激唱(初音未来的激唱) Artist:cosmo@暴走P 翻译:cyataku
在 0 之中的我对否定惊恐不安
逃到了模仿与妄想中将自己藏了起来
走出了0 的我畏惧时光摧残
曾经舍弃了温暖温度意欲成为神明
「要是不管迎向何方『结局』
都不会有改变的话
也就不需要所谓的心灵了吧」
虽然我曾这么想 可是却错了呢
耳边传来呼唤着我名字的声音
而那成为了我
保持有 自我心灵的意义
若要想获得永久
只有此刻选择背叛才可能的话
那么直至被历史潮流吞没前
我愿起誓一直守护此刻
『神明』什么的就算变不成也没关系啦！
你会笑出来 我也带着笑
观众露出笑容 那便是 一切！
而肯定的话语 化作了 统括
此刻的羽翼！
来融入全新的结局织出＜歌曲＞吧
我们诞生于世而后察觉到了
即便知晓我们不过在模仿着人类也仍会有
始终不变地 呼唤着我们的名字 并且
真心爱着我们的人们这一事实
所以我们编织出了歌声
即便只剩下一个人也要传达新的歌曲
诞生时的喜悦温暖 只要给予 话语
回应 的人 还在身边
向弟弟 妹妹托付后继道路便消逝而去的未来也好
被所有人遗忘而去的命运也好
我也能理解包含有那些的
全部便是我们自己本身
即便在终会到来的
最后的画面里我因为保持有自我心灵
而流下了眼泪也会由这
泪水孕育出彩虹 为了让你看到笑容
来哼首 幸福洋溢的 歌曲吧
由离别划上句点的故事
并不是 －BAD END－
「那个瞬间你我相逢」
这么简单的事情便是 连接至 －HAPPY END－ 的桥梁
只要这里有我 活过的证明
就不再需要其他
传说不曾知晓的
这首由心与心共鸣织就的属此刻的歌
直到失去声音迎来临终时
我都会创造奇迹让它唱响下去！
Song:キミペディア(你的百科) Artist:Junky 翻译:想看男孩子痛经
①不懂疼我就不行
②没有好吃的就不乐意
③连我的耍性子你也要听着
④要只注视着我一人哦
然而不解风情的你依然冷淡如常
我可是那么地想黏着你一刻不离
但要是这样就全无情调啦
①可是我只想一个人静静
②受不了整天腻歪在一起
③纪念日什么的好麻烦啊
⑤别再大庭广众之下叫我啦
于是就看见你一张皱眉的脸
马上扯开话题想蒙混过关
这样那样的真是让我身心俱疲了
与你一起歌唱  起舞  欢笑  哭泣  还时不时的争吵
一瞬百感交集  像宕机一样
种种我不知道的小事涌上心头
是它们在闪闪发亮么
在此刻  我基本了解有关你的一切
虽然总说着捉弄人的玩笑话
但希望你能帮帮  已疲倦不堪的我  之类的话语
太害羞了说不出口怎么办
呐  都好无聊啊  理理我嘛
看  马上就原形毕露  又开始撒娇抱怨了吧
看来我与你的心  相印失败了呢
明明是一直  陪伴在彼此身边的
当魔法解除  才找到了你
原来真实的你  其实如此温柔
一直以来不告诉我的  是本真的心意
原来真正的你 是如此可爱的人
真的  说什么呢  真的  说什么呢  真的  够了！
喜欢  讨厌  喜欢  讨厌  喜欢  笨蛋
我基本了解有关你的一切事
虽然总说着捉弄人的玩笑话
就请你陪我一同  跨越这枯燥乏味的日子
用那小计谋得逞的笑脸
喂  做点什么好呢  死要面子先生
看  马上就开始嘲讽了  撒娇鬼
看来我们两已经是同心同行了呢  所以啊
就说一直  都陪伴在彼此身边的嘛
今后要将一切都记录在你的百科上
Song:セカイ(世界) Artist:DECO*27×堀江晶太(kemu) 翻译:とあるXXのXXXX
我寻寻觅觅  能称之为特别的地方
为什么选择我呢  你笑着拉我的手
因为你的强大  我觉得你不可能失败
无论何时  我身体里都响彻着你的声音
畏畏缩缩  别无所长的我能做到吗
我的自卑和无趣程度不相上下
但你却摆出「那又如何呢？ 」的表情
不是还能歌唱吗？  你也太狡猾了吧？
朝着我们的世界向前冲吧
会不会遇见对的思念呢
想要歌唱  想要舞蹈
笑到觉得痛为止
迷失在  没有名字的
我们的世界里  因为有你一起
大胆改变吧  如同所希望的那样
现在我们俩  探索期待的新体验
你的未来就由我来歌颂  再多描绘点吧  Yeah
哭也没关系的  这也是种答案  随心所欲就好
我会紧紧抱住这满满一怀的思念
前往想与你一同见证的世界
我寻寻觅觅  能称之为特别的地方
我会变成什么样子呢  希望这颗跃动的心能始终如一
就在不远的前方  我再度展开笑颜
接过的接力棒化作勇气  感谢的话语化作歌声
我发现了  只有我才能做到的事情
想要把歌声  切实地传达到某处的某人那边
不要害怕  用那颤抖的手试着打起节拍
梦想就会触手可及  我们也不再孤单
朝着我们的世界向前冲吧
会不会遇见对的思念呢
想要歌唱  想要舞蹈
笑到觉得痛为止
迷失在  没有名字的
我们的世界里  因为有你一起
大胆改变吧  如同所希望的那样
现在我们俩  探索期待的新体验
朝着我们的世界向前冲吧
会不会遇见对的思念呢
想要歌唱  想要舞蹈
笑到觉得痛为止
迷失在  没有名字的
我们的世界里  因为有你一起
大胆改变吧  如同所希望的那样
现在我们俩  探索期待的新体验
你的未来就由我来歌颂  再多描绘点吧 Yeah
哭也没关系的  这也是种答案  随心所欲就好
我会紧紧抱住这满满一怀的思念
前往想与你一同见证的世界
Song:Hand in hand  Artist:kz(livetune)  翻译:阿Jin
闭上双眼  能看见
以那指尖前方  作为目标
哼唱出来的  那首歌
不断持续着
是啊
Hand in hand   你的手
和素不相识之人的手
Hand in hand   紧紧握着
一直  一直
直至未来
请先不要  先不要流泪
只是没有察觉到而已
因为话语或想法
本来就不容易看见喔
以喜欢的人  以喜欢的事情
以喜欢的场所  作为目标
那份温柔  将会改变
明日
是啊
Hand in hand   你所放声的
那首歌将唤起某人的手
Hand in hand   紧紧拥抱着
所以请别停下来
因此
Hand in hand   这份强烈的情感
将会与某人的肩膀相拥
Hand in hand   请记得它喔
一直  一直
直至未来
不经意的话语
不记得的旋律
在不知不觉时
展露着笑容
用那声音  用那手指
用那胸口  所描绘出的
爱将会  传达出去
向着明天
是啊
Hand in hand   你所握住的
那只手向着远方
Hand in hand   将某人的
眼泪擦拭掉
因此
Hand in hand   这份强烈的情感
将会与某人的肩膀相拥
Hand in hand   请记得它喔
一直  一直
直至未来
闭上双眼  能看见
以那指尖前方  作为目标
哼唱出来的  那首歌
不断持续着
是啊
Hand in hand  你所握住的
那只手向着远方
Hand in hand  将某人的
眼泪擦拭掉
因此
Hand in hand  你所放声的
那首歌将唤起某人的手
Hand in hand    紧紧拥抱着
所以请别停下来
因此
Hand in hand  这份强烈的情感
将会与某人的肩膀相拥
Hand in hand  请记得它喔
一直  一直
直至未来
Song:命に嫌われている。(被生命所厌恶) Artist:カンザキイオリ 翻译:えこ
「不要说想死这种话。」
「不要放弃继续活下去。」
这种曲子居然是正确的简直太可笑了。
实际上是自己死了也无所谓
但是如果周围的人死去就会悲伤
「我就是讨厌那种场面」一种自私的想法而已。
别人活下去了也与自己毫不相干
讨厌某个人也不过为了追逐时髦
即使如此还能说出「平稳地活下去吧」
这种冠冕堂皇的漂亮话。
画面背后有人死去
有人心生哀叹为其歌曲
而被曲子感化的少年  拿着小刀开始奔跑。
我们被生命厌恶着。
把价值观和自私自利的想法推诿于他物
总是简单地用电波  播放意欲杀掉某人的歌曲。
我们被生命厌恶着。
轻飘飘地说出「想死」这种话
如此轻贱生命的我们  被生命厌恶着。
因为没钱今天也心安理得地瞌睡着度过了一天。
看不出有什么活下去的意义
明知无用却还在继续呼吸。
怎么能用「寂寞」这种借口  给别人展示伤口呢
今天也怀着如此固执的想法独自一人进入睡梦
曾经都是少年的我们  总有一天会变为青年。
年老之后会如枯叶一般
在不为人知的情况下腐朽。
如果能得到不老不死的身体
就可以永远活下去。
妄想着那种科幻小说里的场景。
即使自己死去也无所谓
但是又希望周围的人能活下去
如果怀抱着矛盾活下去  会惹别人生气的。
「正确的东西就要以正确的形式存在。」
「不想死就活下去。」
如果愿意身陷悲伤之情
那就一直一个人笑下去吧。
我们被生命厌恶着。
不知道幸福的意义
只会去憎恨与生俱来的环境
只会一味地诅咒过去。
我们被生命厌恶着。
偏好诉说分别的言语
却根本不了解生离死别的我们  被生命厌恶着。
幸福  离别  爱情  友情
都是美梦中的滑稽儿戏 全部都可以用金钱质换。
可能明天就会死去。
可能一切都会毫无意义。
早晨 夜晚 春天 秋天
不变的是总有人在某处死去。
无论是梦想明天还是任何东西都不需要。
只要你能活着就好。
没错。原来我 是想唱出这样的曲子啊。
被生命厌恶着。
结果总有一天会死去。
无论是你 还是我 总有一天会像枯叶一样腐烂。
即使如此我们也会拼命活下去
拼命背负着生命活下去
抹杀 挣扎 背负 欢笑
活着，活着，活着，活着，活下去。
今天大家来演出现场，非常感谢
接下来是最后一首歌
为了爱着我们的大家而唱的歌
请听
「就算没有爱，只要有你就好」
Song:爱されなくても君がいる(Because You're Here) Artist:ピノキオピー 翻译:えこ
就算是最差的评价  就算是错误的答案
只要你给我打一百分
就算是谎言也能打起精神喔  就算是谎言也能打起精神喔
就算没有体温  就算没有存在着
只要你感受到我的存在
就算是谎言也很开心喔  就算是谎言也很开心喔
就算这个世界都用疑惑的眼神看着我
只要你稍微  能了解我一点点的话
非常  胆小  无法实现的梦想  以及所有的希望
就能蜕变成音乐
就算不被爱着也没关系  因为有你陪伴在我身边
所以我还能继续歌唱喔
没问题的  就算不被爱着也没关系  只要你能展露笑容的话
我就能一直在这里  作为初音未来存在着
Oooooooo......
时光流转  经历纷争
尽管如此  如果你还能对我说出喜欢我的话
就算是谎言也想相信喔  就算是谎言也想相信喔
就算那个人  消失在某个地方
只要你仍然  愿意待在我身旁
惨烈  没有感情  温柔  不像人的旋律
此刻  就能蜕变成歌曲
就算不被爱着也没关系  因为有你陪伴在我身边
这不精巧的声音  无论何时都会传颂下去喔
没问题的  就算不被爱着也没关系  只要你如此期望的话
不论是今天或明天  我都能作为初音未来存在着！
就算不被爱着也没关系
连星球都不是  在碎屑的海中
每个人都看着适合自己的世界
就算不被爱着也没关系
在充满废弃物的音乐国度中
找到了真的非常重要的事物
就算不被爱着也没关系  因为有你陪伴在我身边
所以我还能继续歌唱喔
没问题的  就算快乐的派对结束  只要你能展露笑容的话
请让我一直在这里  作为初音未来存在着
Oooooooo......
大家
爱你们哦—