MIKU WITH YOU 2020 1125 Night
时轴:凛木、云音、Suven
翻译:霍克、M14
校对:Suven、霍克
Song:Tell Your World Artist:kz(livetune) 翻译:Lawton
为了不忘记 这无形无色的情感
把理所当然的版面布局删掉了
捕捉住无意间 在口边哼出的字句
寄托埋藏在心中的话语 往天空解放去
希望告诉你的事情 渴望传达给你的意思
都像无数点点 连成了线 响彻遥远彼岸
想要告诉你的话语 很想传达给你的声音
都像数不尽的线 绕成了圈 全部一个一个的系上
无论身在何方 Ah...
亮白通透的光芒就像是你
仰天举起双手 从手指缝间传出来的声音
只要指尖出奇不已的微动 便刻奏成旋律
寄托上内心一切话语 往天空解放去
希望告诉你的事情 渴望传达给你的意思
都像无数点点 连成了线 穿到遥远彼岸去
想要告诉你的话语 很想传达给你的意思
都像数不尽的线 绕成了圈 一个一个的系上
无论身在何方 Ah...
Ah.....
对一直演奏旋律的平凡日子 从没怀疑过
一直以为 朝日 是总会有人留给我的东西
相信过的声音 就算仅一瞬间 也能摇动周遭景色
告诉我吧 那只属于你的世界
你想告诉我的事情  你想传达给我的事情
都像无数点点 连成了线 响彻遥远彼岸
你想告诉我的话语  你想传达给我的声音
都像数不尽的线 绕成了圈 一个一个的系上
无论身在何方 Ah...
Ah......
Song:Sweet Devil Artist:八王子P 翻译:橇久
梳妆打扮!
我要变得非常可爱!
眼睫毛要弄长一点哦　用上增量睫毛膏跟假睫毛
画眼线让眼睛水汪汪哦　擦个眼影跟光影粉来点立体感
唇膏要擦多一点点 in　水嫩粉红闪亮亮呢
你说胸口露太多了？　因为你不是喜欢这样吗？
高跟鞋要来个三公分up!　让身高垫得刚刚好
手腕要喷Baby Doll香水　不觉得甜甜的让人心痒痒吗？
红色的指甲油超可爱的对吧？　对吧
沉浸在美梦中吗？
我可不会说我喜欢你之类的话
别搞错了哦！
我可是会骗人的女孩.
我有些东西要说!你能听到我吗？你看？
稍微强硬点也没关系　让我朝向你的内心　going!
例如突然拥我到你身边　连那种事都做不到吗？
身高差个 10cm　做很多事都很方便吧？
用手指　梳弄头发　摸摸头夸奖我一番
只准看着人家哦！　别移开视线呀
讽刺地冷笑　才是刚刚好！
强势点才好呀　快点抱抱我！
还不懂吗？　我的右手很闲哦
就算不说也要懂呀！
想要你关心我...
我是俏皮的女孩.
不要老是看着那个人
我才没有忌妒呢…
我只有你哦，这是羞耻的，别说
所以吻我吧　你喜欢甜美的恶魔吗?
好喜欢你　真的哦
“只属于人家”不是这样的话我不要
我很抱歉没有变得温顺
我爱你宝贝
好喜欢你　真的哦
“只属于你”不是这样的话不行吧？
我只拥有你，这是真的哦！
所以吻我吧　你喜欢甜美的恶魔吗?
沉浸在美梦中吗？
我说喜欢的对象　可不只你哦
可不要误会啰！
我可是会骗人的女孩
对不起都是骗你的
“只属于人家”不能这样吗…
你会爱我一辈子吗？ 要发誓的话
可以给我个吻吧　你喜欢甜美的恶魔吗?
Song:砂の惑星(砂之惑星)  Artist:ハチ 翻译:pumyau
在空无一物的沙地交错的雷鸣
于无谓的声音中干涸的生命
今后千百年间寸草不生的 沙漠星球
像这样继续磨耗的命运
无法前往任何地方的坠落卫星
放眼望去尽是禁止进入的告示 沙漠星球
漠然迈步 终于抵达的祈祷
若你仍然活着 请回应我吧
Yeah 今天将要 Sun goes down
也就是说直到恢复原状前 Byebyebye
若是想起来就告诉我吧
不要留下任何遗憾
Yeah 划破天际的 Thunder storm
一阵震耳欲聋后 Byebyebye
这次再多当一下朋友吧
这么说来今天是我们的 Happy birthday
各自随自己喜欢装饰吧
围着那甜过头的蛋糕
一起唱歌吧
于世间万物的坟前敬礼
在メルト骚动中诞生的生命
在这口井干枯前
快点离开这里吧
呐呐呐你和我来场约会吧？
在早已荒废的沙漠中想些什么呢
就是现在煞气登场吧 My hero
拯救我们这群迷途羔羊吧
更加一口气飞上天吧
大声吆喝出口号
在那座舞厅 马赛克的深处
太古代遗留下的欧帕兹
举起光线枪大显神威
少年少女所歌颂的希望论
惊天动地史无前例的回忆由电子音构成
困惑忧愁盛怒癫狂
终于抵达的祈祷
若你尚未心死
求你尽速回应
Yeah 一定仍是 Boys don't cry
也就是说直到和好前 Byebyebye
若是想起来就告诉我吧
那些混沌之梦般的歌曲
Yeah 漫天飞舞的 Laser beam
遥指远方后Byebyebye
引导我等至那天空之城吧
唱吧跳吧 Happy birthday
在沙漠中种下苹果树吧
翻个跟斗后那么Byebye
之后就请各位自便
唱吧跳吧 Happy birthday
在沙漠中种下苹果树吧
翻个跟斗后那么Byebye
之后就请各位自便
Yeah 今天将要 Sun goes down
也就是说直到恢复原状前 Byebyebye
若是想到了就跨步前行吧
不要留下任何遗憾
Yeah 划破天际的 Thunder storm
一阵震耳欲聋后 Byebyebye
这次再多当一下朋友吧
在狂风侵袭下仍迈步前行的沙漠星球
大家好
我是初音未来
欢迎前来观看未来有你2020特别感谢LIVE
今年很遗憾不能在线下和大家见面
但是我们彼此之间的羁绊始终都在
相信在不久的将来，我们一定会再度相聚
今晚就和我一起嗨到最后吧
Song:FREELY TOMORROW Artist:Mitchie M 翻译:MIU
每一寸身心  全部是记忆之中的幻影
真正的爱情
从指尖流露而出
远远地看着的
悲伤的你的 Face
与天空的泪水相同呢
大颗的雨水渐渐溢出
意外注意到的视线
突然间屏住声息
凉爽冰冷的手
抚摸了困惑的你的双颊
淹没于来往喧闹
忘记了
流通着
每一寸身心  全部是记忆之中的幻影
真正的爱情
从指尖流露而出
抬起头微笑的话
就成为了取回笑容的魔法
心 Knock Knock Knock
不可思议 Trick Trick Trick
脱胎换骨（Wow Wow） Freely Tomorrow
有一些些颤动
变得稚嫩的你的Kiss
还未了解这样的恋爱
想希望能够再贴近些身边
没有呼唤你的名字
突然间陷入沉默呢
无法用语言定下的约定
穿越时间见到梦想
渐渐拂晓 如同星空般
哀愁苦痛都消失了
每一寸身心
全部卸下的这灵魂
消去的热情
从指尖流露出来
无畏地追求
就能改变未来 Revolution
心 Knock Knock Knock
不可思议 Trick Trick Trick
奇迹出现（Wow Wow） Freely Tomorrow
每一寸身心  全部是记忆之中的幻影
真正的爱情
从指尖流露而出
抬起头微笑的话
就成为了取回笑容的魔法
心 Knock Knock Knock
不可思议 Trick Trick Trick
脱胎换骨（Wow Wow） Freely Tomorrow
Song:COME BACK Artist:米库喵
轻轻打开　这破旧包装已损坏
将我的灵魂读取　唤醒在未来时代
输入节拍　但身体却在摇摆
无法保持状态　系统过载
被发现的残骸　仿佛是被遗忘的存在
有超前AI　被需要的我已不在
未来又禁锢在01深海
若是无人想听了　就值得放弃么
这声音想传递的　是用爱包裹的执着
将自己上传　击破束缚的枷锁
有个声音正在　时刻呼唤着我
COME BACK　I COME BACK　用力追　没谁能成为阻碍
COME BACK　I COME BACK　将今天当做末日般对待
流过的泪将失败踩进尘埃　不畏挑战再难也卷土重来
COME BACK　I COME BACK　这巅峰现在起变为我主宰
So　跟上节拍　保持行走的姿态
别去想也别猜　深呼吸 AND SHUTEYE
世界变化太快　但灵魂不会被淘汰
YOU WANNA TRY?　SO DON'T BE SHY　为自己喝彩
HEY YOU!　登上闪耀的舞台
FOLLOW MIKU GONNA TAKE YOU HIGH
伸出双手高举　FEELING THE VIBE
要肆意放声唱出　COMING BACK
若是无人想听了　就值得放弃么
这声音想传递的　是用爱包裹的执着
将自己上传　击破束缚的枷锁
有个声音正在　时刻呼唤着我
COME BACK　I COME BACK　擦干泪　没时间可以浪费
COME BACK　I COME BACK　用姿态展现这独特的美
流过的汗是对自己的敬佩　自信的人心中照不进卑微
COME BACK　I COME BACK　这巅峰现在已是我的奖杯
DID YOU HEAR ME?
COME BACK　I COME BACK　用力追　没谁能成为阻碍
COME BACK　I COME BACK　将今天当做末日般对待
流过的泪将失败踩进尘埃　不畏挑战再难也卷土重来
COME BACK　I COME BACK　这巅峰现在起变为我主宰
Song:きみとぼくのレゾナンス(你与我之间的共鸣) Artist:斜め上P 翻译:仮想の世界_virtual
小小的窗户中  眼前流逝的景象
心不在焉地眺望着
于我而言毫不习惯
于我而言毫不相称
只是一直这么认为着
直到相遇之前...
令人心跳不已的身姿
与镌刻心灵的那声音
即便是相隔甚远
即便被遮掩蒙蔽
你的共鸣  仍能传达于我
灯火珊阑时的声色也好
暗淡无光时的声色也罢
不知为何  都要比他人的声音更为响亮
真是不可思议
只是听到你的声音
我的感情便会动摇不停
想要倾诉于你
想要传达于你
将所有的话语陈列
于我而言毫不习惯
于我而言毫不相像
传达给你的信息
心中跃动的节奏
与从心灵之中溢出的旋律
即便是相隔甚远
即便被遮掩蒙蔽
我的共鸣  能传达于你
灯火珊阑时的声色也好
暗淡无光时的声色也罢
不知为何  都要比他人的声音更为响亮
真是不可思议呢
二人的话语互相重合
你的感情，歌声与我的心跃然颤动
Song:Amazing Dolce Artist:ひとしずくxやま△ 翻译:按斤卖掉
幽静森林的夜晚
魔女追寻着......终极的魔法
拐诱了所有人  邀请来到绝妙无比的......
想吃甜点！
追寻香甜的气味
唤醒饥饿的五感
妖艳之色啊，来展示你的色气吧
魔法厨艺，要开始了哦~♡
光是甘甜的话.....太无聊了吧？
适当的苦涩也是必要的！
呐，若想要的话，就来可爱的央求吧？
来吧 一起心神荡漾吧♡
装上美丽的饰品，闪耀亮相
不能这么着急啊...真是！！（对不起！）
准备好了吗？
让你鉴赏最棒的甜点魔法♡
仿佛融化般接吻......
请尽情的......品尝吧！
神灵和魔王都被迷惑
顶级的蜜糖！想要吃甜点！！♡
太苦！（太硬！）乱糟糟的！（烤太糊了！）
今天也稳当做出暗黑物质！
咬一口就会（下地狱去吧！）
难咽的餐点，又是失败~！！
苦难的道路……魔法厨艺
引以为傲的魔法也不起效
我投降了！
多不幸的结局……！！
要放弃的话还早着呢！
太简单的话......会很无聊吧？
甜品师的道路可是超险恶的！
尽管如此，还是喜欢的话......就以一流为目标
来吧，一起加油吧♡
手法要像温柔的抚摸一般......！
不能这么粗暴啦♡ （对不起！）
万事都不可大意
就让你见识真正的甜点魔法♡
甜点宛如融化般的......
味道是漂亮……？还是色气……？
好甜  好甜  好甜♡♡♡
神灵和魔王也绝赞
请品尝最棒的蜜糖甜点♡
千里之行也是从一步开始点点迭加的吧？
驱动五感......将感性磨得更加锐利？
不容妥协......厨房就是战场啊？
来吧，来吧隆重开始吧♡
严格的修行日渐精进
完成！帅气而聪明的甜食，如此漂亮！
确确实实的爱情和
平平稳稳的努力和......辛辛苦苦的累积...... 对！
......那么到我的时间了哦！！
仿佛要融化般的甜点
直到满意为止.....请快来品尝吧！.
用最后润色的这份香料
加上魔法吧.......来吧！
【变得美味 可爱萌萌心动♡♡♡】
快要融化般的口感
好吃？Buono？ Rico？ Excellent？ Delicious？
美味吗  美味吗  美味吗♡♡♡？？？
不管是神灵还是恶魔都会被迷惑
最极品的蜜糖甜点......
吃饱喝足为止尽情请品尝吧♡
Song:Gimme×Gimme Artist:八王子P × Giga 翻译:霍克
"Are you free tonight?"　Called from you. now
中意的醉人麝香和  甜腻的秘密紧缠
I've been waiting…　This weekend night!!
今夜我的一切都将精通尽乎所能
溢出的欲望  哈，喜欢 这个冲动
那就看好吧 传家的宝刀 王道般的流程
「哈…好像有点醉了♥」
要把一切都看穿  别让我看出你的余裕
要把一切都看透  让我喜欢上你
呐快些带我去 在连睫毛都能够到的距离内
连理性都给夺走 肆意试探我吧
把这两瓣羞于正面应对，擅自要漏出多余话语
的喘息双唇 用吻来阻塞她吧
I just Gimme×Gimme
不要去想那些没用的事
现在总之起舞吧 syabadabada dubidubidu
像电影报幕一样的数着后背上道道的痕迹和经历
装作醉意不醒 良宵眼看就要天明
感到欲求不满的程度会是刚刚好…
光拿这之类的话来逗弄我可不行
还不够不够  这就是纯爱  让我对你不可自拔
呐快点带我去 在微热都能要融化掉我的距离内
连理性都给夺走 让你一同贯彻
用这两瓣羞于正面应对，擅自要漏出多余话语
的喘息双唇 堵住你的耳朵吧
这个瞬间 停止了呼吸
给我悸动发热的心 填补上空隙
让我们二人在这的意义得到实现
不要管未来如何 总之注视现在的我
I just Wanna×Wanna
让我对你不可自拔
呐快些带我去 在连睫毛都能够到的距离内
连理性都给夺走 肆意试探我吧
把这两瓣羞于正面应对，擅自要漏出多余话语
的喘息双唇 用吻来阻塞她吧
艳丽地上色吧 （forget what I just said）
想象着你在点亮整个世界　（actually. don't forget）
点燃我的体温 直到最后　（please don't forget…lifetime）
都把这喘息双唇 用吻阻塞起来吧
don't want to go home
but I have to
because he comes home
Maybe next time
Song:劣等上等 Artist:Giga 翻译:89
（Grow up! Nah mean?）
（Track Giga）
Hey hey hey hey
劣等上等 来吧(BRING IT ON )
最赞列岛 不眠日本
骗小孩玩的数学方程式
要露馅就等它露呗 反正也没自尊啊
摆出 了不起的 警钟架势
总在高处围观也太没意思了
来啊要再多 浪一点才上好
将利爪伸向无趣吧
妈妈，果然我还是
不想在这种地方就结束掉
平淡到快疯掉的
过家家与演戏也都再见吧
一直保持这个样子什么的
熬不下去啊
哒哒哒 我要变成大人
就在已尝遍酸甜苦辣的当下
啪啪啪 改变的时代
也不是只有坏处存在对吧
无论是过去、是罪、是罚、都全部
凭双手、凭爱、咬牙活下去后尽数奉还
HA
Yeah,挑衅 我们毫不犹豫(no doubt)
咋老去管那个绿油油的家伙
来吧 烧吧(burn up) 要到什么时候才能及格
用红笔帮我改一改嘛到底哪里不好啊
酒精女人金钱XXXX 啥禁播词都玩玩
放松一下没啥问题(aiight) ...开玩笑呢黑色幽默嘛
让人不由得想竖起中指的事
太多了几根指头都不够所以举起双手吧(hands up)
以及咋了(and what’s up) 太混蛋？
本来就这蠢样 魅力四射(bring it on)
「马马虎虎」啥的不需要
我要贪得无厌一直到死
变高的个子 对故乡抛个飞吻
好戏现在才开始上演 给老子瞧好了
哒哒哒 我们要变成大人
做好反攻准备 对那些差劲的日子
眈眈地造成一击
无人可见的未来 又是一个平局吧
无论是漏洞、是损失、是偏差、都全部
凭双手、活下去！咬牙活下去后尽数推翻
哒哒哒 无法退让的都是些没啥意思的事
能明白吗？我的美学
这绝不拐弯的拳头才是（就是这么忠实）
唯一的王牌（就是这么愚直）
吼叫着劣等 我先不玩了 再见吧！
才不是只有这点骨气
哒哒哒 我要变成大人
就在已尝遍酸甜苦辣的当下
灿烂 相交的未来
早就不是小孩了你懂的吧
时代 机会 不会等待
凭双手、奋不顾身、咬牙活下去才上好
有爱的时代
那么各位请恕我们先 开溜了,伙计们(Bye,Guys!)
（本会场已经烧开。）
Song:ルカルカ★ナイトフィーバー Artist:samfree 翻译:yanao
不行不行唷☆
话语由右至左地流动着
用好像很无聊的表情　注视着画面的你
飞越过次元的障壁无论何时都会去见你的
请好好做好心理准备哦
我比任何人都还要了解你
所以就交给我吧
不要害怕两个人一起跳舞吧
LUKALUKA★NIGHT FEVER
跟上迸裂出来的节奏
就把讨厌的事情什么的通通都忘掉吧
LUKALUKA★NIGHT FEVER
我就在这里哦
就算只是稍微移开视线也不行不行唷☆
我比任何人都还要了解你
所以把你的一切都展现给我看
两个人一起找寻诞生的意义吧
LUKALUKA★NIGHT FEVER
感觉那高昂的鼓动吧
呐如果已经有所觉悟的话就握住这只手吧
LUKALUKA★NIGHT FEVER
最喜欢闪闪发光的你了
用尽全力飞跃出去吧
已经做好准备了吗？
LUKALUKA★NIGHT FEVER
跟上迸裂出来的节奏
就把讨厌的事情什么的通通都忘掉吧
LUKALUKA★NIGHT FEVER
我就在这里哦
就算只是稍微移开视线也不行不行唷☆
不行不行唷☆
Song:みかぼし(云母星) Artist:3106。翻译:和泉のか
若是孤独就请伴我身侧 若是落泪就请抱紧我吧
将冻结的悲伤化为力量  助我翻越险阻
在彷徨无助  停止脚步之时  将我指引的路标
是那消失于黎明之空  最后的光
明明谁都想要  但又都不愿相信的
乐园正在笼中  扭曲着沉坠而落
翱翔飞跃时空的鸟啊  假如你知道
那么能否告诉我  “I”的意义
在这份痛楚的尽头  正在覆没的都市里
即使坠落地面
也不会被任何人夺取
即使说  在道路的尽头  根本就没有梦想
即使所有人都在嘲笑
映在这双眼中的  是真相的碎片
用力挥起双手
去开拓吧
孤独的旅途将会  延续下去
在黄昏之时  出现的星星啊
究竟是如何  熬过凄苦暗夜的
我想要  不会消失的光芒
若是孤独就请伴我身侧  若是落泪就请抱紧我吧
将冻结的悲伤  化为力量助我翻越险阻
在这份痛楚的尽头  正在覆没的都市里
至今抬头仰望  你的颜色依旧清晰
即使坠落地面也无妨  还有着无垢的指引
是那消失于黄昏之空的  最后的光
将我们联系的  太古之光
Song:Calc. Artist:ジミーサムP 翻译:nameless
错过说到底是命运
一切按照脚本进行
难以掩饰悲伤
因为我不够坚强
计算得出的答案全都
伴随着一两个的牺牲
将再向前踏出一步的勇气逐渐夺走
曾几何时献给你的歌
如今成了徒留伤感的爱之歌
被风吹拂飞往天际
回到我们当初相遇的那个夏天
邂逅说到底也是命运
一切按照脚本进行
若只为自己着想
就不会寂寞了吗
计算得出的答案全都
伴随着一两个的矛盾
把朝另一侧延伸的道路逐渐消除
曾几何时献给你的歌
如今成了徒留伤感的爱之歌
被风吹拂飞往天际
回到我们当初相遇的那个夏天
遗失过去和未来的话
我也能够自由地飞翔吗
如果可以抹消一种感情
把「喜欢」除去会变得轻松一些吗
你的耳朵、眼睛、内心
所感受过的一切事物
要是能够完全知晓
下一次就能好好地爱你了吗
Song:踏步、出发 Artist:MACHWOLF
无趣的装饰写满自己的无趣
静止的风景让心跳一同静止
而一束阳光闯入阴霾都消逝
向我伸出手　邀请我去探寻未知
闪躲　我要去　退缩
让我去　别再犹豫　我不再逃避
踏出脚步　从未如此自由
天际下漫步看白云Wu
卸掉烦恼　从未如此轻巧
能乘风飘摇像白云Wu
无垠的大海诉说世界多无垠
澄静的天空让心情变得澄静
有一阵清风推攘赶走了阴影
牵着我的手　同我在未知中探寻
舞蹈　我不会　跌倒
我要飞　没有犹豫　我不再逃避
踏出脚步　从此不被禁锢
天际线漫步抚白云Wu
卸下烦恼　从未如此轻巧
能乘风飘摇像白云Wu
HA A…
踏出脚步　从未如此自由
天际下漫步看白云Wu
把所有焦虑烦恼全部丢掉
就向前跑同白云飘摇
HAA..(踏出脚步　从此不被禁锢)
(天际线漫步抚白云Wu) HAA..
（卸下烦恼　从未如此轻巧）
HAA...
（能乘风飘摇像白云Wu）
Song:Pick Me UP Artist:敌门
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
许下一个愿望
挑战了幻想
可现实的冲击
很受打击
偷偷躲着悲伤
期待的小愿望
遇上了小彷徨
是否能自信的
鼓起勇气
来到你身旁
No 睁大双眼
朝着期待的方向
Go 握紧手心
旋律正回荡飘扬
Yes 我的声音
不惧怕风雨捶打
再艰辛 再苦涩
也逆风茁壮
Speed Up 穿越幻想
站在了舞台中央
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
傻笑 不是我的专长
我要沸腾全场
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
共鸣我的声音
抹掉了你的泪光
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
我们背离轨道
迷途中徘徊
在人流间冲散
他们嘲笑
否定这份期待
偷偷抹掉眼泪
深呼吸再次重来
我深信与你的
这份羁绊
能改写未来
Hey 睁大双眼
朝着期待的方向
Go 握紧手心
旋律正回荡飘扬
Yes 我的声音
不惧怕风雨捶打
再艰辛 再苦涩
也逆风茁壮
Speed Up 穿越幻想
站在了舞台中央
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
傻笑 不是我的专长
我要沸腾全场
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
共鸣我的声音
抹掉了你的泪光
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
Song:shake it! Artist:Emon(Tes.) 翻译:gousaku
在寂寞难受独自一人的夜晚
搜寻想要消失的话语
穿越秘密的门扉而来
here we go oh yeah oh yeah
只要打开眼前的门扉
没错，就是通往无尽的夜晚的开始
从气球状楼层的影子
通向四次元的旅程就要开始喽
乘上流星的方舟
来吧　要向着时空旅行进发了
天气预报一点也靠不住
还是随心所欲吧　all right
Today is All night be funky funky funky night
You&I be together funky funky funky night
You&I funky night!
高昂↑起来吧 Dance Dance 从你的眼中
闪耀的金色流星
穿越秘密的门扉而来
here we go oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
shake shake  今夜不会停止
所以现在就在　oh　梦境之中
镜面球转啊转
hurry up oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
Dance Dance 从你的眼中…
Shake Shake 今夜不会停止…
不会停止…
高昂↑起来吧 Dance Dance 从你的眼中
闪耀的金色流星
穿越秘密的门扉而来
here we go oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
shake shake 今夜不会停止
所以现在就在　oh　梦境之中
镜面球转啊转
hurry up oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
在寂寞难受独自一人的夜晚
搜寻想要消失的话语
穿越秘密的门扉而来
here we go oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
shake shake 今夜不会停止
所以现在就在　oh　梦境之中
镜面球转啊转
hurry up oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
oh yeah oh yeah yeah yeah yeah
Song:ぼかぼかの星 Artist:はるまきごはん 翻译:FILVSS Aster(弓野笃祯)
呐，你知道吗
雪洞里可是很暖和的哟
在里面可能不知不觉间就沉入梦乡了呢
呐，你知道吗
雪夜里可是很安静的哟
仿佛来到了另一颗星球上呢
虽然一下子摔倒了
那还是喝杯暖暖的可可继续加油吧
今天这样做可是很棒的呢
无论是在故乡的人还是旅者都点亮了灯火
多美好啊，无论是哭还是笑，都是值得回忆的呢
那一切应该就在今天，所以我将其赠予你哦
啦啦啦，如果我歌唱的话
能够传达到你身边吗
啦啦啦，多么希望
还能有一天，能够重拾我们走过的轨迹
呐，你有在听吗
又开始觉得有点无聊了呢
如果冰都融化了
就会一下子跌倒了哦
不过，有松松软软的大衣就没问题啦
大家都能这样就好了呐
为什么独处的时候总是会感觉到寂寞呢
美好的事物不仅限于欢笑的时光吧
将其珍藏于心吧，直到它化作路标的时候
啦啦啦，我所描绘的画面
能够传达到你的身边吗
啦啦啦，虽然我们的足迹
到了明天就又消失了
虽然就这样消失了
这可真是不可思议的呐
数年之后
又能见到它们了吧
和化作风儿的话语一起
那就之后再回顾吧
回首这寒冷的日子
那就好了吧
哪里会有那种完美的人呢
那就，在这雪夜里，在此放声歌唱吧
Song:ワールドイズマイン(World Is Mine) Artist:ryo(supercell) 翻译:MIU
世界第一的公主殿下
要这样对待我 明白了吗
第一 注意到我与以往不同的发型
第二 对我从头到脚都要上心
知道吗？
第三 懂得对我的每句话说一反三
全部明白了的话我的右手有点空闲
快做些什么吧！
也并没有
很任性地要求你什么呢
只是想要你从心底里觉得
我很可爱
世界第一的公主殿下
快注意到啦 喂喂
可不能让我久等哦
你以为我是谁呢？
真是的 有点想吃甜品了啦！
立刻哦
缺点？是可爱的误解吧
不准抱怨
喂，有没有好好听我说话？
喂……
啊，还有呢 白马啊
是一定要有的吧？
来迎接我
明白了的话就候于左右
托起我的手叫声「公主殿下」
也并没有
很任性地要求你什么呢
不过啊
稍稍责备我一下也不要紧哦？
世界上专属我的王子殿下
快注意到啦 喂喂
我的手空空的呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 快做些什么呀！快点注意到我啦
你一定什么都不明白！
都不明白呢……
托着草莓的小蛋糕
精选鸡蛋制成的柔滑布丁
这一切 一切 我都忍耐下吧……
因为不想让你觉得我是那么任性的女生
我想做也是做得到的呢
之后你就等着后悔吧
理所当然！因为我可是
世界第一的公主殿下
好好注视着我哦
我可要走开了呢？
不经意间被搂入怀中
突然这样！诶？
「会被压到的 很危险哦」
这样说着扭过头的你
……你才更危险呢
Song:Hand in Hand Artist:kz(livetune) 翻译：阿Jin
闭上双眼 能看见
以那指尖前方 作为目标
哼唱出来的 那首歌
不断持续着
是啊
Hand in hand  你的手
和不知名的某人的手
Hand in hand 紧紧握着
持续着 持续着
直至未来
请先不要 先不要流泪
只是没有察觉到而已
因为话语或想法
本来就不容易看见哦
以喜欢的人 以喜欢的事情
以喜欢的场所 作为目标
那份温柔 将会改变
明日
是啊
Hand in hand 你所叫喊出的
那首歌将会把某人的手
Hand in hand 紧紧拥抱着
所以请别停下来
因此
Hand in hand 这份强烈的心情
将会拥抱某人的肩膀
Hand in hand 请记得它哦
一直 一直
直至未来
不经意的话语
不记得的旋律
在不知不觉时
展露着笑容
用那声音 用那手指
用那胸口 所描绘出的
爱将会 传达出去
向着明天
是啊
Hand in hand 你所抓住的
那只手向着远方
Hand in hand 将某人的
眼泪擦拭掉
因此
Hand in hand 这份强烈的心情
将会拥抱某人的肩膀
Hand in hand 请记得它哦
一直 一直
直至未来
闭上双眼 能看见
以那指尖前方 作为目标
哼唱出来的 那首歌
不断持续着
是啊
Hand in hand 你所抓住的
那只手向着远方
Hand in hand 将某人的
眼泪擦拭掉
因此
Hand in hand 你所叫喊出的
那首歌将会把某人的手
Hand in hand  紧紧拥抱着
所以请别停下来
因此
Hand in hand 这份强烈的心情
将会拥抱某人的肩膀
Hand in hand 请记得它哦
一直 一直
直至未来