Miku With You 2021 1225 Night
时轴: 凛木、云音、Aoba_miraimade、Suven
翻译: M14 校对: M14、ZRt忍者、Suven
Song: ゴーストルール(幽灵法则)
Artist: DECO*27 翻译: 波江117
怎样都好的话语 信口而出覆水难收
时限什么的仍未到来 被争过来再原样夺走
如今也无法实现 无法如愿将之欺骗
正在腐朽的我 却无法理解腐朽之物
一路追赶至此 然后舍弃
“我早就藏起来了”
Mayday 就算了解是我
也不必再拥抱我了
Mayday 如果知道是我
能再一次嘲笑我吗
连幻影也能理解
就算说谎也能理解 对吧
本来应该说NO的 却突然吐出了YES
幡然悔悟的脆弱 将之蒙骗才是正义
就算胆怯也无所谓 提前祈祷也不存在
浮夸的饶舌 自掘坟墓燃烧起来
内疚无处不在 灰色
被害者真可怜 这样说道
Mayday 快点叱责我吧
诚实之人若想做梦的话
Mayday 快点审判我吧
我可是会撒娇到最后的
就连亡灵也能理解
就算空白也能察觉 对吧
若是期盼着欠缺之物的话 就会与不是我的我相遇
即便这样还是向前 就算在令人眩晕的夜晚
来爱着欠缺的我吧 我在肆意妄为中长大
你能够看见吗 我这孤毒的小丑
Mayday 就算了解是我
也不必再拥抱我了
Mayday 如果知道是我
能再一次嘲笑我吗
Mayday 快点叱责我吧
诚实之人若想做梦的话
Mayday 快点审判我吧
我可是会撒娇到最后的
Mayday 快来揭穿我吧
就从这行将终结的世界开始
Mayday 快来与我跳舞吧
发现我从一开始就不存在了吗？ 啊啊
就连幻影也能理解
就算说谎也能察觉
就连亡灵也能理解
就算空白也能察觉
怎样都好的话语 信口而出覆水难收
时限什么的仍未到来 被争过来再原样夺走
Song: 太陽系デスコ(太阳系迪斯科)
Artist: ナユタン星人 翻译: 音时
在那一等星的喧嚣光芒下
让我与你一同起舞吧
就让吾等伴随着太阳系的脉动
跳着交错的舞步散发光芒吧 星！
哦-・哦・哦-
Lambada与Rumba 两个人 在宇宙中幽会
妄想至病 彻夜难眠
成为了星座的被混杂的哪种一等星也好
能够与你争光的一个都没有
那一天 校舍后方 发现了你
奇迹至今 无法忘却
在你身旁那颗常见的冥王星
如今也因你的存在而不巧的黯然失色
星星在旋绕
心儿扑通跳
回过神来已在彼方
在那一等星的喧嚣光芒下
让我与你一同起舞吧？
你已被吾等太阳系定律所俘获
灵敏的跳起交错的舞步闪耀全场 星！
哦-・哦・哦-！随着星际的交界线
哦-・哦・哦-！传达给你
哦-・哦・哦-！宇宙的尽头
哦-・哦・哦-！你就是 侵光系！
NananaーNananaーNananaーNanaー
舞步大概是由以星星为标记编制而成
那就让我们跳这从未感受过的舞步吧 HAHAHAHA
来用这大胆的舞步沿着星轨起舞吧
跳着太阳系迪斯科 HAHAHAHA
飘荡在宇宙中 寻求着
两人终会忘记的 话语
祈祷着超新星 即便世界已经熄灭
不可思议的是我已不在意
无论会发生什么
无论会成为什么
星星都会永远旋转——
在那一等星从未传递的光芒中
却已经在彼方闪烁了光芒
将吾等太阳系的定律置于身外
说着“那也没什么哦”伸出手来
看 历经时光荏苒与留下的思念
那么来索求你的一切吧
呐 用数光年远漫长的旅途
去寻求比翼的恋爱真理吧
在那一等星的喧嚣光芒下
让我与你一同起舞吧
看 无论是水金还是地火木土天海
都会成为两人银河中闪耀的存在 星！
哦-・哦・哦-！将星星连接
哦-・哦・哦-！传达给你
哦-・哦・哦-！来自宇宙的尽头
哦-・哦・哦-！你 的 进 行 时！
NananaーNananaーNananaーNanaー
Song: Pick Me Up
Artist: 敌门
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
许下一个愿望
挑战了幻想
可现实的冲击 很受打击
偷偷躲着悲伤
期待的小愿望
遇上了小彷徨
是否能自信的 鼓起勇气
来到你身旁
No 睁大双眼
朝着期待的方向
Go 握紧手心
旋律正回荡飘扬
Yes 我的声音
不惧怕风雨捶打
再艰辛 再苦涩
也逆风茁壮
Speed Up 穿越幻想
站在了舞台中央
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
傻笑 不是我的专长
我要沸腾全场
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
共鸣我的声音
抹掉了你的泪光
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
我们背离轨道
迷途中徘徊
在人流间冲散 他们嘲笑
否定这份期待
偷偷抹掉眼泪
深呼吸再次重来
我深信与你的 这份羁绊
能改写未来
Hey 睁大双眼
朝着期待的方向
Go 握紧手心
旋律正回荡飘扬
Yes 我的声音
不惧怕风雨捶打
再艰辛 再苦涩
也逆风茁壮
Speed Up 穿越幻想
站在了舞台中央
双手舞动飞扬
聚光灯因我照亮
傻笑 不是我的专长
我要沸腾全场
Stand Up 爆发音浪
现在是我的主场
共鸣我的声音
抹掉了你的泪光
全场闪耀的荧光棒
Come on
Pick me up
大家好 我是初音未来
今年是未来有你的五周年
感谢大家的支持呀
我会继续把欢乐与音乐的力量带给大家
现在 未来有你2021演唱会正式开始
大家一起嗨起来吧
Song: ワールズエンド・ダンスホール(世末舞厅)
Artist: wowaka 翻译: yanao
在玩笑混合的边界线上 阶梯再远一点的前方
反正完全没什么好事情，吶 要试着牵引下这双手吗？
要在这祭坛上，没错，跳这个狼狈跌跤的舞吗？
会眩目到让人傻眼喔 怎么样啊，一起在这里！
高昂的声音填满了整间房 将最差劲的意义卷入
当然，也不是啥好事情 来吧，就一口气吐到爽吧
“虽然用短短话语联系起的意义 和面都没见就超讨厌的理由
就算找啊找 找啊找 也找不到
含羞之余发怒什么的 低头之余笑着什么的
那种事情，反正，都很无聊啦！”
要用跳步来跳舞吗
在世界的小角落 one two
享受一下彷彿要晕了的末日感吧
好像会一口气消失掉的样子吶
将下个瞬间留住吧
转啊转啊转啊转啊转 迷醉在打着转的世界里
只有旁观者的空间。
让竞速模式搭上末班列车，
“反正完全没什么好事情，吶，要试着把这手抽开看看吗？”
不知怎的跟平常都不一样。试着去相信命运的恶作剧。
那个狼狈跌跤的舞， 没错，就来当个白痴当到爽吧
“因为无趣反复动作的意义 和搭上拍子踩着步伐的理由
就算找啊找 找啊找 也找不到
伤心的时候就想跳舞 想哭的时候就想笑出来”
那种任性让人很累啊！
要在流行乐中唱出品味吗
在世界，低下头前
请发出让人心头一紧的心跳声吧。
还没到忘的时候啊。
这是何等美丽的景观啊！
因为从这里看得见的风景
一定什么也没变的，
于是就在干枯的地面上爬行。
要用跳步来跳舞吗
在世界的小角落one two
享受一下彷彿要晕了的末日感吧
好像会一口气消失掉的样子吶 将下个瞬间留住吧
再见啦，要保重喔。
对终结的世界说道
Song: インタビュア(Interviewer)
Artist: クワガタP 翻译: MIU
“流行歌曲中虽然提到过
生命的无可替代之类的
但即使有谁来取代了我
也不会有人感到困扰啊
没有起色的日子里
借物的我们寻找着椅子
最终仍是一事无成
心脏也渐渐停下
将结成疮痂的伤痕
去拉扯再将它挠破
渗出来的第二句话
想要听到悲伤的歌
喜欢怎样的音乐呢？
喜欢怎样的食物呢？
你喜欢的人又是谁呢？
即使不是我也没关系
捂着耳朵大声叫喊着
没人能相互理解之类的
即使只是浮于表面也好
想要被爱
若是什么都无法成就
就只要去装好样子吧
装作完成了什么一样
一直保持笑容吧
不足的又是什么呢
只要有了这些就好吗
忧郁的上午七点前
啊再让我稍微睡会儿
喜欢怎样的电影呢？
喜欢怎样的话语呢？
现在有想见的人吗？
虽然那一定不是我啊
没有 没有 没有未来
不去 不去 不去期待
不在 不在 谁也不在
我的身边 已经
微笑 微笑 想要相视而笑
承认吧 只是这么希望
这些种种 全部放弃
景色渐渐渗出了对岸
喜欢怎样的音乐呢？
喜欢怎样的食物呢？
喜欢的人又是谁呢？
那一定是“这不是我”
自己轻易地就这样放弃
自以为是地受着伤
年纪渐长终于发现
呐 现在还
现在还来得及吗
Song: 踏步、出发
Artist: MACHWOLF
无趣的装饰写满自己的无趣
静止的风景让心跳一同静止
而一束阳光闯入阴霾都消逝
向我伸出手 邀请我去探寻未知
闪躲 我要去 退缩
让我去 别再犹豫 我不再逃避
踏出脚步 从未如此自由
天际下漫步看白云Wu
卸掉烦恼 从未如此轻巧
能乘风飘摇像白云Wu
无垠的大海诉说世界多无垠
澄静的天空让心情变得澄静
有一阵清风推攘赶走了阴影
牵着我的手 同我在未知中探寻
舞蹈 我不会 跌倒
我要飞 没有犹豫 我不再逃避
踏出脚步 从此不被禁锢
天际线漫步抚白云Wu
卸下烦恼 从未如此轻巧
能乘风飘摇像白云Wu
HA A…
踏出脚步 从未如此自由
天际下漫步看白云Wu
把所有焦虑烦恼全部丢掉
就向前跑同白云飘摇
HAA..(踏出脚步 从此不被禁锢)
(天际线漫步抚白云Wu) HAA..
（卸下烦恼 从未如此轻巧） HAA...
（能乘风飘摇像白云Wu） HAA...
HAA...
Song: シャボン(肥皂泡)
Artist: 蜂屋ななし 翻译: 霍克
一想起悲惨的回忆
真是遭人嫌弃到有够可怜
不知是爱是恨总之对女主角中毒
陈腐的想法，追求着虚假
不要随便暴露丑陋的本性
呐，给我把粘在身上的脏东西都洗掉
我也只是大概想在期望的舞台上
自由地唱着歌而已
完全没有想过让自己受伤
你的歌声拯救了我
害菌已让它随水冲去
纯白的肥皂，肥皂，起泡吧
因为我也只能双手捧起洁白的爱
肥皂，肥皂，只有你
才能给我的心以包容
一想起可恨的回忆
真是遭人嫌弃到有够可怜
不知是爱是恨，总之考虑着女主角
你是公主？啊，这样，继续你的幻想
别因你的差错疯癫盯上他人
呐，我来把粘在你身上的脏东西全洗掉
我也只是大概想在期待的舞台上
自由地唱着歌而已
完全不想去知道别的事情
用欢乐的歌声拯救着其他人
说再见吧，就让它随水冲走吧
不要伤害别人
展露出和善的内心
就在这清洗下这颗寂寞的心吧
对，我一直想在期望的舞台上
自由地唱着歌而已
完全不想去知道别的事情
各位的歌声拯救着他人
说再见吧，就让它随水冲走吧
（再见了）
只是想在期望的舞台上
自由地唱着歌而已
不需要任何人一丝的悲伤
然后请一定，用暗号覆盖
害菌就让它随水冲走吧
对悲痛再见，随水而去吧
纯白的肥皂，肥皂，起泡吧
洁白的爱只能由双手捧起
肥皂，肥皂，只有你
才能给我的心以包容
之后你也会一直包覆着我吗？
Song: すろぉもぉしょん(慢动作)
Artist: ピノキオピー 翻译: kyroslee
慢动作 缓缓地改变
路过便利店 买了盒饭
回到家 看了电视
谜题的解答 学会了妥协
答道这是梦境 继续发呆
发烧了 吃了药
躲进被窝里 闭上眼睛
浮现出你那 一脸痴呆样
头昏脑涨地说道“还不想死”
十多岁时 是个一脸得意地看透一切的人
二十多岁时 是个开始感到羞耻的人
三十多岁时 是个知道分寸的人
而那不论哪个全都是 同一个人
满头大汗 换过睡衣后
时针指着 凌晨零点
这首歌此刻播了一分钟多一点
而你现在 诞生在这世上多少年了？
慢动作 从幼少到老年
心情 因郁躁而浮动
不甚粘着 却亦不是懒散的爱 明明想要对谁传达的
交流 夸张的措词反而不尽人意
试音 审美能力变成了老年人
充满羞耻的人生之类的 也并非那么稀奇
放心吧
随心所欲 摆弄部件
给予了爱 才知晓只为利来
逝去的时光 以及这一瞬间
剩下的时间 留在了深夜
咳得很严重 喝光了水
深呼吸 然后思考
吸着鼻子 祈愿和平
打个喷嚏 就把诸行无常吹散了
曾经能 天真无邪地欢笑的人
跌倒了 亦能忍住泪水的人
渐渐地 变成了一脸没精打采的人
然后 皱纹增加的 也是同一个人
用加热的皮塔饼 换下冷掉了的
时间 仍是深夜时份
这首歌还剩下两分钟多一点
那你的寿命 又还剩多少年？
毕业 由入学至到毕业
分裂 暗地里互相吵架
明明除了不能忘记的事以外 其他的事都毫不在意
想象力 因为刺激变得迟顿
信仰 因盲目的先入观而产生
就算是摆出有趣样子的帅气遗照 亦会被说成是不知深浅
就是这么回事哦
漫无目的 辗转反侧
逐渐地 走到了没有印象的地方
即使因感伤 感伤而 弄得憔猝
哈嚏 哈嚏 打喷嚏真像个笨蛋似的
咕哈 咕哈 把吹着鼻塞的笛子
当作了 天亮的信号
慢动作 一到早上就退烧了
处境 心情有如在万里无云的天空下
反省过了 充满干劲 无忧无虑 逐渐精疲力尽
慢动作 就算是偶像也是会变老的
八卦节目 尽情欢闹后化作骨灰
诞生之时与临终之时 就此渐渐连结起来 真不可思议
联合 为了遇上好的人
提问 到底怎样才算'好人"呢？
充满羞耻的人生之类的 砰铃嘭啦来吧来吧
努力地徒劳费劲 也并非那么稀奇
放心吧
大概吧
慢动作...
缓缓地步向终结
Song: COME BACK
Artist: 米库喵
轻轻打开 这破旧包装已损坏
将我的灵魂读取 唤醒在未来时代
输入节拍 但身体却在摇摆
无法保持状态 系统过载
被发现的残骸 仿佛是被遗忘的存在
有超前AI 被需要的我已不在
未来又禁锢在01深海
若是无人想听了 就值得放弃么
这声音想传递的 是用爱包裹的执着
将自己上传 击破束缚的枷锁
有个声音正在 时刻呼唤着我
COME BACK I COME BACK 用力追 没谁能成为阻碍
COME BACK I COME BACK 将今天当做末日般对待
流过的泪将失败踩进尘埃 不畏挑战再难也卷土重来
COME BACK I COME BACK 这巅峰现在起变为我主宰
So 跟上节拍 保持行走的姿态
别去想也别猜 深呼吸 AND SHUTEYE
世界变化太快 但灵魂不会被淘汰
YOU WANNA TRY? SO DON'T BE SHY 为自己喝彩
HEY YOU! 登上闪耀的舞台
FOLLOW MIKU GONNA TAKE YOU HIGH
伸出双手高举 FEELING THE VIBE
要肆意放声唱出 COMING BACK
若是无人想听了 就值得放弃么
这声音想传递的 是用爱包裹的执着
将自己上传 击破束缚的枷锁
有个声音正在 时刻呼唤着我
COME BACK I COME BACK 擦干泪 没时间可以浪费
COME BACK I COME BACK 用姿态展现这独特的美
流过的汗是对自己的敬佩 自信的人心中照不进卑微
COME BACK I COME BACK 这巅峰现在已是我的奖杯
DID YOU HEAR ME?
COME BACK I COME BACK 用力追 没谁能成为阻碍
COME BACK I COME BACK 将今天当做末日般对待
流过的泪将失败踩进尘埃 不畏挑战再难也卷土重来
COME BACK I COME BACK 这巅峰现在起变为我主宰
Song: 星空クロノグラフ(星空腕表)
Artist: MINO-U 翻译: 云音
那些划过夜空的星星
有如记录时间的腕表一般
将定时停下 融化在这光芒之中吧
月光照耀下的窗扉
我只想飞入那夜空
在月光中一切都如此闪耀
自由的银河旅行者遨游在夜空之中
在闪耀的星辰之海中 描绘出了期望的梦
看到了遥远的光芒
在黎明到来之前
把手伸至无限的远方
将未来的广阔世界
紧紧抓住
划过夜空的星星
有如记录时间的腕表一般
将定时停下 向着无边无界的
星空
看呐 即使有着厚厚的云层
拍响双手 clap your hands!
也会得到雀跃的心情
水面映照出了星星
有若畅游于海中般轻松
现在得加快步伐了
因为我想要到达那个令人向往的地方
比任何地方都要广阔无垠
在这无比壮观的夜晚
不希望结束 无视那响起的闹钟
划过夜空的那些星星
有如记录时间的腕表一般
将定时停下，融入这
星空吧
啦啦啦哦诶噢！ 沉溺在其中吧
啦啦啦哦诶噢！遨游在星辰大海之中
啦啦啦哦诶噢！完全放松身心吧
就这样随他而去吧
啦啦啦哦诶噢！ 无法自拔
啦啦啦哦诶噢！ 在这梦之夜
啦啦啦哦诶噢！ 在这手中
是只属于我的珍宝！
Song: レイニースノードロップ(Rainy Snowdrop)
Artist: Re:nG 翻译: M14
喊出声来吧
若是沉默
我的存在将毫无意义
穿上新鞋出门 很快就被暴雨打湿
如是拿上了雨伞 天空又像开玩笑般放晴
从以前开始就不走运的人生
抽泣的声音也被冲散在雨声中
自己的替代取之不尽
唯独选中的不是自己
低头行走所发现的花朵名字
是悄然宣告着春天到来的 Snowdrop(雪铃花)
不成熟的理想与梦想
仍在激励着无所成的我继续前行
喊出声来吧
若是沉默
我的存在将毫无意义
挣扎吧 在这难以忍受的世界
“随便了”也好
“我不知道”也罢
这样继续歌唱的话倒是再简单不过
即使觉得答案并不存在
坚持寻找的日子也不是白费光阴
回想起了笑着说我想太多了的你
听天由命的生活虽然是快乐无比
但是我讨厌如此弱小的自己
是自私也好 是伪善也罢
只有这歌声能将两人相连
将无法言说的痛苦
变成失眠夜晚里的祈祷
怀抱着希望与荒谬
我知道“希望万事如常”这样的期望
只是自己的任性
那一天的你与我
怀着那一日相同的心情
已是雨消云散
抬头望着放晴的天空
过去 伤痕 还有这痛楚
已经决定要带着这些经历一同前行
落下的雪花
与被孤独冻住的身体
已成遥远的回忆
不成熟的理想与梦想
仍在激励着无所成的我继续前行
放声歌唱吧
不要再叹声无能为力
敞开心扉吧
待到泪干 朝向未来吧
Song: ドクター＝ファンクビート(Doctor=Funk Beat)
Artist: nyanyannya 翻译: 狂爱少女、苍云
请变得幸福吧
还在追寻青鸟的人 来吧就现在
无法放弃的各位就敬等来世 是个机会
终于看见青鸟的小姐你 已经太迟
幻觉与受虐狂与欣快症……
妄想症 该怎么办呢
戒断症状 想变幸福吗？明白!
魔法？没有魔法！ 愚弄也好手段也罢全部都是医学
心也好身体也好 请全部沉浸其中
您在叫我吗？
（是的医生）
绝代的鬼才的极好的我这个大・天・才！来吧!
Doctor=Funk Beat 已经登场 准备!
着名演员 那就是良心在痛的原因？
Doctor=Funk Beat 只有这种程度吗？女士
正是如此 现实充满痛苦 真的死掉啦
快乐 快乐 请变得幸福吧
“迈达斯的手是世界上的不幸的根源”
给小姐您开一方特效药 (简单点)
如果在这个瞬间不幸蔓延开来了的话
全世界的伪善者什么时候入眠呢？
爱情？只差一点！再加一点化学药剂
心也是身体也是 请全部啃食殆尽
幸福了吗？
（是的医生）
奇迹的异才的绝妙的我这个大！大！大・天・才！来吧！
Doctor=Funk Beat 复诊已来 准备好了吗?
哦！智力的问题 不可能治得好吧
医生救救我 急诊患者吵闹中!
如果幸福感不够就对别人落井下石
开心&开心 有请下一位
魔法？没有魔法！
（魔法？没有魔法！）
热烈欢迎？奶奶的！
（热烈欢迎奶奶的）
您在叫我吗？
（是的医生）
胡乱的今晚也极度地绝佳的这就是我大！大！大！大！大・天・才！
来吧!
Doctor=Funk Beat 做了一个梦
骗小孩的 所有人都是幸福的妄想表演
所有人都遭不幸 在那恶作剧的反乌托邦中
那是这家伙的“乐土（乌托邦）” 舍不得付出就是无稽之谈
那么你也 你也 你也 你也 你也 你也这样离开吧
被囚禁的铅姬（不幸少女）
终于轮到小姐您了 哦！抱歉太迟了
要想得到幸福的话就去大家都知道名字的地方吧
那就是Doctor=Funk Beat
大・天・才！
（大・天・才！）
请变得幸福吧
Song: ロキ(Roki)
Artist: みきとP 翻译: 老梅森
来 喝下睡眠打破
昼夜颠倒
VOX AC30W
背着电吉他的亚文化男孩向乐队成员大声问好
打工时转为阴郁模式
乐队共演时开启AT力场
“我其实很怕生”是想要临场逃脱吗 BOY
所以说啊 小子们 丫头们 无论是赚钱还是才能
半桶水晃荡才是最难受的
男孩们有着野心，恰似如这个老头
留着长长的刘海，你是谁的信徒
信徒
别误会了 教主就是你
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
胡乱弹奏的电吉他
Don't Stop！Don't Stop！
把你的全部
都暴露出来给我们看吧
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
看 日新月异
写出好曲子了吗？
参加人数变多了吗？
“虽然有知名度但是没什么人来挺不容易的。”
别说太清楚了 匿名头像
照得不清不楚 真人头像
都这个岁数了自我意识还是 BOY
说实话无论以为自己多聪明耍多少花招
10年以后脸上的妆早就掉光了
男孩们有着野心，恰似如这个老头
这是为了生存 摆个造型来一张“自拍”
“自拍”
小心点别死了，你也是！
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
肤浅幼稚的情歌也无所谓
Don't Stop! Don't Stop!
有本事就将站在面前的孩子
一枪射穿
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
光有模糊的说辞我可不会满足
说到被带到录音现场的润喉茶
安心 不安心 全身都承受着压力
“实际上因为感冒从昨天开始就说不出话”
哈？
梦话要在睡觉的时候说
Baby（Baby）
小心点别死了，你也是！
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
胡乱弹奏的电吉他
Don't Stop! Don't Stop!
把你的全部
都暴露出来给我们看吧
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
Roki Roki~
Rock'n Rock'n Roll~
小心点别死了
不想死的心情也是 彼此彼此！
Song: DECORATOR
Artist: kz(livetune) 翻译: 蓝色之风_
无论做出多么完美的算式
结果都会因为你的一点点而改变
这就说明
人们的想法
是强烈的 所以一定 对吧
可以创造明天
我们现在踏上的 这条未知道路
可不是有人想创造 就做得出来的
就算这里没有 你所追求的东西
在下一个今天 用你的手
装点上就行了
无论做出多么完美的计划
都会因为你的一点点而推迟5分钟
这就说明
人们的未来
是脆弱的 所以一定 对吧
可以创造明天
我们现在踏上的 这条未知道路
可不是有人想创造 就做得出来的
就算这里没有 你所追求的东西
在下一个今天 用你的手
装点上就行了
就算很微弱 你的声音也
一定会被他人所需要 快注意到啊
我们现在踏上的 这条未知道路
可不是有人想创造 就做得出来的
就算这里没有 你所追求的东西
在下一个今天 用你的手
装点上就行了
Song: Hand in Hand
Artist: kz(livetune) 翻译: 阿Jin
闭上双眼 向着所看到的
那指尖 不断前进
哼唱着的 那首歌
永不停歇
是的
Hand in Hand 你的那只手
又或是素不相识之人的手
Hand in Hand 会紧紧相握
永远 永远
直至未来
还请 先不要哭泣
只是你还未察觉到而已哦
因为言语或是思绪
本就是很难看清的呢
喜欢的人 喜欢的事
喜欢的地方 将其作为目标
这份温柔 将会改变
明天
是的
Hand in Hand 你所高唱的
那首歌将会把某人的手
Hand in Hand 紧紧包裹
所以请别让歌声停下
所以呀
Hand in Hand 这份强烈的情感
将会拥抱某人的肩膀
Hand in Hand 请你谨记这点呢
永远 永远
直至未来
不经意的话语
已被遗忘的旋律
于不知不觉中
使笑容浮现
用那声音 用那手指
在那心中 描绘出的
这份爱 将会传递出去
往向明天
像这样
Hand in Hand 你所抓紧的
那只手向着远方而去
Hand in Hand 将不一样的某人
所流下的泪水拭去
所以呀
Hand in Hand 这份强烈的情感
将会拥抱某人的肩膀
Hand in Hand 请你谨记这点呢
永远 永远
直至未来
闭上双眼 向着所看到的
那指尖 不断前进
哼唱着的 那首歌
永不停歇
是啊
Hand in Hand 你所抓住的
那只手伸向远方
Hand in Hand 将不一样的某人的
泪水拭去
所以呀
Hand in Hand 你所高唱出的
那首歌将会把某人的手
Hand in Hand 紧紧包裹
所以请别让歌声停下
所以呀
Hand in Hand 这份强烈的情感
将会拥抱某人的肩膀
Hand in Hand 请你谨记这点呢
永远 永远
直至未来
Song: ハジメテノオト
Artist: malo 翻译: wintanjourney
最初的声音是 什么呢？
你最初的声音是…
对我而言 就是这样
所以 现在 我高兴不已
最初的话语是 什么呢？
你最初 的话语
我说不出话语
所以 才这样歌唱着
直到时日过去 年岁过去
即使世界褪去颜色
只要有你给我的光明在
不论什么时候 我都能唱歌
不管是天空的颜色 风的味道
大海的深邃 还是你的话声
即使我全都一无所知 依然继续地
歌唱着 单纯地放声高歌
如果要将什么 传达给你
不管多少次 就算多少遍
都不会改变 像那个时候
保持着最初的声音…
最初的声音是 存在的吗？
你最初 的声音
对不知名的曲调或是 城市的声音
感到兴奋不已吗？
最初的话语是 存在的吗？
你最初 的话语
欲言又止 没有说出口的
话语 看起来有些寂寞
直到时日过去 年岁过去
老旧的负担也增加了
你 即使改变
也不愿失去的东西
就交给 我保管吧
不管是时光的流逝 伤口的痛楚
还是爱爱的深切 还是你的声音
我虽然不懂 但是我
我能歌唱 所以请听
如果是 你期望的
不论多少次 就算多少遍
都不会改变 像那个时候一样
保持着最初的声音…
不管是天空的颜色 风的味道
大海的深邃 还是你的话声
都不会改变 像那个时候一样
保持着最初的声音…
成为了 最初的声音了吗？
你最初 的声音
无论世界的哪个角落 我都会歌唱
各式不同的 初时之声…
接下来 就是今天的最后一首歌了
大家是不是已经按捺不住激动的心情了呢
今晚 就和我一起嗨到最后吧 GO！
Song: My stage with you
Artist: cannibaltim
闭上眼梦想把思绪满上
放声唱 明天会超越想象
有你陪伴的时光
梦幻的旋律总在脑海流淌
明天的自己是否会努力
别再烦恼今天就决胜负吧
有了你们给的呐喊鼓掌
就像深海照入一丝曙光
不再是随波逐流的自己
妄想着好运会降临
想成为太阳系的奇迹
尽情闪耀现在
JUST YOU AND ME
响彻舞台不知疲惫
沾上星尘汗水是什么味道
问流浪的行星它会不会知道
失速的灰姑娘找到了回忆
是与你四手联弹掠过的悲伤
爱的话语 还没回响
魔法失效的钟声已敲响
思绪匆匆 离场
睁开眼忘记过日的感伤
高声唱未来必定会绽放
如丝缠绕的彷徨
响亮的歌声能够冲破迷茫
明天的自己是否会努力
别再烦恼今天就决胜负吧
有了你们给的呐喊鼓掌
指路的星光会更加闪亮
不再是原地踏步的自己
要寻回消失的勇气
想探寻全星际的秘密
尽情闪耀现在
JUST YOU AND ME
响彻舞台不知疲惫
千片樱花落下是什么轨道
卷积云上的少女想不想知道
灯光落下在心中泛起涟漪
月光下你的眼泪划过我脸庞
爱的话语还没回响
魔法失效的钟声已敲响
思绪匆匆离场
就算 星光暗下
失去了方向
回头看我的心声 你的幻想
与汗水交织 凝结成希望
教我成长 照亮无限的远方
拼凑出音符中的绚烂回忆
是我永久珍藏的唯一
帷幕落下现在
JUST YOU AND ME
我的心绪 你能体会
即使星辰变幻失去了依靠
努力留下的印迹会成为路标
舞台亮起抚平 心中的涟漪
烟火下你的双眸映出我脸庞
流星划落天边离场
有你的舞台却不舍散场
歌声念念难忘
感谢大家和我一起度过了难忘的时光
未来有你 期待有你
让我们一起期待下一次的相聚吧~