接连过去和未来的架桥
通往永远辉煌灿烂的舞台
雪花飘散　雪泪落过的地方花朵接连绽放
依靠着你赐予的话语 我也生存如今
我也被你拯救了呀　你就是公主殿下
Song:雪が弾けたその場所で(在那雪花纷飞的地方) Artist:瀬名航 翻译:霍克
SNOW MIKU LIVE! 2019 0210 Night
打轴:SUVEN、老司机
翻译:寒澈、霍克
校对:Nani、SUVEN
Song:テオ(将手) Artist:Omoi 翻译:寒澈
思考着    就这样一直下去    隐藏着自己好吗？
再回去的时候   能够说出“再见”吗？
视线落下 那一日消退时  稍微有点融化了
一定没事的  我们一定会再一次重逢
闭上眼睛
小小的愿望   还残留着吗
当光线又回来时   只是现在还能说出口吗
不能不去啊
世界上最美丽的东西那
如今已被掠夺分散
要把它们都夺取回来!
更加地！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
轻轻地
试着呼唤受伤的夜
对它施展一个小小的魔法
只需如此我们就能展翅翱翔了！
不要移开！　你的视线
我们已经　无法停止了
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手！
毫无保留地被夺走一切
只要把全部都取回来就好
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手　这双手！
至今为止被夺走的部分
不取回不罢休！
轻轻地
试着呼唤受伤的夜
对它施展一个小小的魔法
只需如此我们就能展翅翱翔了！
更加地！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
不要移开！　你的视线
我们已经　无法停止了
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手！
毫无保留地被夺走一切
只要把全部都取回来就好
直到　魔法解除之前
都要紧紧牵着　将这双手　这双手　这双手！
Song:愛の詩(爱之诗) Artist:LamazeP 翻译:唐傘小僧
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
因眼前散落的信息 而蒙蔽了双眼
自己所描绘的重要之物 可曾迷失？
若被你说喜欢 我的世界便会因此改变
仿佛拒绝一般躲开 你为何在落泪呢？
战战兢兢地 寻求过
真正的答案 去找寻它吧(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！)
我会好好看着你 会紧紧握住你
我的眼睛 不会让你逃离 维系在手中的思念
想让你哪怕微微一笑也好
用笨拙又颤抖着的声音向你传达
被称为爱之诗的奇迹(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—)
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
连隐藏起来的事 都在无意中吐露出来
自己心中的宝物 可曾忘却？
已设定好的 这份感情
无法拥有真实形体 为何传达不了呢？
批判式的想法
只会令自己心灰意冷
但只要我能够成为 那唯一的希望(呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！)
我会好好在意你 会紧紧拥抱你
轻吻你脸颊流落的泪滴
心动于你害羞的表情
执着于一事并沉迷其中
那样的你无比帅气
只有我才能明白
请接受我的爱之诗
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
我会好好看着你 会紧紧握住你
我的眼睛 不会放你走 维系在手中的思念
想让你哪怕微微一笑也好
用笨拙又颤抖着的声音向你传达
被称为爱之诗的奇迹
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪呜啪啪—
呜—啪啪呜啪啪呜—啪呜啪啪—！
Song:ローリンガール(Rolling Girl) Artist:wowaka 翻译:端木葵
孤独少女不管是什么时候 都在做着无法企及的梦
那些梦在混乱嘈杂的头脑中 不停地翻转 混杂 搅拌
“没有问题。”这样地脱口而出说道 是语言贫乏地快要消失了吗？
还是失败 总是失败
找茬游戏结束之后，又是，新的一个轮回的开始！
再一次 又一次
“我今天也跌倒了呢”
少女喃喃说道 少女喃喃自言自语
包含的意义就在言语字词之中奏响了！
“可以了吗？”
“还没呢”
“完全不能遇见以后的发展。此时此刻，紧张得气息都要停止了啊。”
孤独悲惨的下场只能是 怎么也抓不到的 彼岸的缤纷
重叠附加的声响和声响混杂在一起 引起的是无比的混乱
“没有问题。”这样地脱口而出说道 已经失去了使用其他词语的能力
不管怎样都无所谓了
就算是不小心弄错引起的也没有关系 这样被蛊惑地引诱 这样的不见底端的下坡路
接下来的地方，大家一起来唱吧
要练习了所以跟着我唱哦
"再一次 又一次 "来吧♪
"再一次 又一次 "
真不错呢～
后面也要跟着我哦
“可以了吗？” “还差一点”来吧♪
“可以了吗？” “还差一点”
那么，后面是正式了哦～！
预备开始
再一次 又一次
务必请让我再次跌倒失败吧
少女喃喃说道 少女喃喃自言自语
沉默寡言中语言的意义叠加不停！
“可以了吗？” “还差一点”
“似乎马上就可以看见什么了呢。此时此刻，紧张得气息都要停止了啊。”
大家最棒！谢谢！♪
再一次 又一次
务必请让我再次跌倒失败吧
少女喃喃说道 少女喃喃自言自语
沉默寡言中语言的意义叠加不停！
“可以了吗？” “还差一点”
“似乎马上就可以看见什么了呢。此时此刻，紧张得气息都要停止了啊。”
再一次 又一次
“我今天也跌倒了呢”
少女喃喃说道 少女喃喃自言自语
用笑声奏响那种语言的曲调！
“可以了吗？已经可以了哦。差不多就算是你现在也劳累了吧，对吗？”
此时此刻，就请屏住呼吸吧。
Song:こちら、幸福安心委員会です.(这里是,幸福安心委员会.)  Artist:うたたP 翻译:ekoloid
为什么大家这么幸福呢?
关于这个世界 说着想听到更多 知道更多
在水边的公园 各位仔细倾听
内心雀跃不已 呐 Ondine?
来哟来—哟! 看这里 各位 我来告诉你们!
大家在意的事情 抱持疑惑的事情
全部 都帮你们解答!
诶— 各位 所谓的幸福... 就是义务
觉得幸福吗? 这是义务唷? 有履行义务吗?
我们 幸福安心委员会
为各位祈求幸福 然后一直 支持各位
所谓的幸福就是义务
觉得幸福吗? 这是义务哟?
因此 务必安心完成你们的义务！
因为各位的幸福
就是我们的幸福
觉得幸福吗? 这是义务哟
有履行义务吗?
如果不幸福的话...
绞刑 斩首 枪杀 下油锅
溺死 电刑 火烤 活埋
毒杀 扔石头 锯子 凌迟
选一个喜欢的吧
来哟来—哟! 看这里 各位 只感到满满的幸福哟!
觉得不安或不满 完全没有对吧?
好可—怕 好可怕哟— 太过幸福 而感到害怕
各位真的 感到幸福吗?
这个世界之外 说着好想前往 好想逃离
在水边的公园 大家捂住耳朵 感到害怕发抖
呐 Undine?
来哟来—哟! 看这里 各位 已经死咯！
抛弃了Ondine的骑士 已经死咯！
如果出席葬礼的话 给我面向着排队!
其他的 给我幸福活下去!
以上 所谓的幸福就是义务
所谓的幸福就是义务
觉得幸福吗? 这是义务哟?
是义务
这是义务哟？
所谓的幸福就是义务
是义务
这是义务哟？
义务义务义务义务义义义义义义义义
所谓的幸福就是义务
觉得幸福吗? 这是义务哟?
如果不幸福的话...
会场的大家～晚ー上ー好ー
SNOWMIKU LIVE！2019年、欢迎大家！
又在札幌见到大家了好开心
今年也能好好享受冬天的北海道就好了呢
那么下一首曲子是...『Stella』
Song:ステラ(Stella) Artist:骨盤P 翻译:日向釣竿
为了更加长久的笑下去 我向流星许下了愿望
将如此辉煌灿烂的街景 仅仅是拥入怀中
用最完美的笑容唤醒熟睡中的你
「带我比往常更加的遥远的地方！」
十分喜爱的这条围巾 今年流行的这件外套
将其搭配起站在镜前 轻转一圈大变身！
打开大门飞奔而出 结果却在第三步摔跤
而你又在苦笑
仅有逝去的季节让我感到一丝丝心动
会在接下来的日子与你相遇吗
就算终有一天一定会在遥远未来的一天回忆起今日
就如抬头看到的星空一定会紧紧连接着你我一般
并且因为想在更加遥远的未来与你一起欢笑
所以现在就将散落的心意收在心中
一如既往的我 在如往常一样的邻家
找到了与以往截然不同的事情
走在早已习惯的这条街 看到比以往更加早来的雪
像是化妆散粉一样降落 钟楼也大变身
说着「今天真冷啊」什么的 自然的牵起了手
还是一副害羞样子的你
虽然不想把今天的这种心情化为回忆
但是明天我们还会再相遇吗
如果以后在离这条街无比遥远的地方将今天的这份心情忆起
一定会觉得就算是看惯的侧脸也是十分重要的
所以就算直到更加遥远的未来 也是在你的身边就好
还未说出口的心意只是一昧的积攒在心
就这样轻轻的拥抱着这份心意
接下来一定会知道很多不知道的事情
将心意传达到了哦 直到这星空的对面
就算终有一天一定会在遥远未来的一天回忆起今日
就如抬头看到的星空一定会紧紧连接着你我一般
并且因为想在更加遥远的未来与你一起欢笑
所以我把散落的心意在此时化为了言语
Song:スイートマジック(甜蜜魔法) Artist:Junky 翻译:日向釣竿、北野ナニ
又甜又满溢幸福的事物
要选什么做隐藏的佐料呢
纯粹的少女心
必须要将甜腻的恋也蘸满
重叠着哀伤的千层饼
堆叠着酸味的果挞
携带着苦味的巧克力蛋糕
即为带着魔法的甜蜜奇迹
压抑甜味的苦涩之类的
没有加牛奶的咖啡之类的
若仅仅光是甘甜就不能变成大人了
那样的事情绝对
绝对不要不要不要
呐 为你设下吗 这甜蜜的陷阱
看吧把你变成我的俘虏
因为我会 施展那样的魔法
就请让你稍稍微微等待一下吧
Sweetie Sweetie Sweetie Magical
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah
Sweetie Sweetie
只尝一口根本不会满足
就像那鲜红色草莓一般要强
才不会让你见到我甜美的那一面
我可以做的很完美
就算就算只是一个人
呐 已经注意到了吧
其实知道的吧
隐藏之味中的恋爱之心
无论苦涩还是酸味
偶尔有那样的东西也不错嘛
固执又倔强自我任性的
我便是那样的“甜蜜魔法”使
Oh Yeah Yeah Yeah(Sweetie Sweetie Sweetie Magical)
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah
Sweetie Sweetie Sweetie Magical
Sweetie Sweetie Sweetie(ぱっぱっぱらっぱっぱっぱらっぱっぱらっぱっぱ♪)
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah
Sweetie Sweetie Sweetie Magical
Song:Fire◎Flower Artist:halyosy 翻译:kankan
「从一开始就喜欢你真是太好了」
我要向天空歌唱
能让装满的梦　发射的地方
为寻找它　离开这座城市
震动的来电　关掉电源
导火线开始燃烧　没人能阻止了
如果世界的终结　现在来访
放下一切　两人能永远在一起
Like a Fire Flower
我为了不要消失
散布火花　点燃梦想
「从一开始就不要喜欢上你就好了」
还撒这种谎
看不惯的风景　不自然的笑脸
跟光彩亮丽的祭典又不同
不断的从语音信箱传来的"加油"声
导火线快被　眼泪浇熄了
如果宇宙的起始　是那亲吻
星空是　两人洒下的奇迹痕迹
Like a Fire Flower
你能够容易发现
像雷鸣般　响亮梦想
「从一开始就不要喜欢上你就好了」
已经被你发现了吧
出身和成长都　分开的我们
姿态和相貌都　相异的我们
男性和女性都　不同的我们
就算如此　只要能把心灵合而为一
人生的途中　如果是线香烟火
就算只有一瞬间　像照亮两人的向日葵般
Like a Fire Flower
总将在夜空绽放
大朵的花　你就等我到那时候吧
「从一开始就喜欢你真是太好了」
我要向天空歌唱
Song:劣等上等 Artist:Giga 翻译:89
（Grow up! Nah mean?）
（Track Giga）
Hey hey hey hey
劣等上等 来吧(BRING IT ON )
最赞列岛 不眠日本
骗小孩玩的数学方程式
要露馅就等它露呗 反正也没自尊啊
摆出 了不起的 警钟架势
总在高处围观也太没意思了
来啊要再多 浪一点才上好
将利爪伸向无趣吧
妈妈，果然我还是
不想在这种地方就结束掉
平淡到快疯掉的
过家家与演戏也都再见吧
一直保持这个样子什么的
熬不下去啊
哒哒哒 我要变成大人
就在已尝遍酸甜苦辣的当下
啪啪啪 改变的时代
也不是只有坏处存在对吧
无论是过去、是罪、是罚、都全部
凭双手、凭爱、咬牙活下去后尽数奉还
HA
Yeah,挑衅 我们毫不犹豫(no doubt)
咋老去管那个绿油油的家伙
来吧 烧吧(burn up) 要到什么时候才能及格
用红笔帮我改一改嘛到底哪里不好啊
酒精女人金钱XXXX 啥禁播词都玩玩
放松一下没啥问题(aiight) ...开玩笑呢黑色幽默嘛
让人不由得想竖起中指的事
太多了几根指头都不够所以举起双手吧(hands up)
以及咋了(and what’s up) 太混蛋？
本来就这蠢样 魅力四射(bring it on)
「马马虎虎」啥的不需要
我要贪得无厌一直到死
变高的个子 对故乡抛个飞吻
好戏现在才开始上演 给老子瞧好了
哒哒哒 我们要变成大人
做好反攻准备 对那些差劲的日子
眈眈地造成一击
无人可见的未来 又是一个平局吧
无论是漏洞、是损失、是偏差、都全部
凭双手、活下去！咬牙活下去后尽数推翻
哒哒哒 无法退让的都是些没啥意思的事
能明白吗？我的美学
这绝不拐弯的拳头才是（就是这么忠实）
唯一的王牌（就是这么愚直）
吼叫着劣等 我先不玩了 再见吧！
才不是只有这点骨气
哒哒哒 我要变成大人
就在已尝遍酸甜苦辣的当下
灿烂 相交的未来
早就不是小孩了你懂的吧
时代 机会 不会等待
凭双手、奋不顾身、咬牙活下去才上好
有爱的时代
那么各位请恕我们先 开溜了,伙计们(Bye,Guys!)
（本会场已经烧开。）
Song:9、ピアノ×フォルテ×スキャンダル(Piano×Forte×Scandal) Artist:OSTER project 翻译:yanao
被比作协奏曲（Concerto）的
平凡无奇的我的每一天
若是委婉地配合着指挥棒（Baton）的话
就能拥有被保障的调和（Harmony）
Downbeat
相对来说禁欲而又古典（Classical）的优等生
但Upbeat如果不能即兴的话不是很无聊吗
在如同乐谱（Score）的日常中
如果这条生命会枯萎的话
觉得还不如就陷入悖德的漩涡之中啊
温柔的彷佛那指上闪闪发亮的
爱的证明也将消失一般
轻轻喃出的细语
是禁忌的小夜曲（Serenade）
27点　若是闭上双眼
想的尽是你的事情
那样并不好唷
虽然朋友都说
那种话语是没有办法滋润我的饥渴的
不讨人喜欢的台词将演奏（Play）变得一团混乱
四处乱散的秩序（Score）之上
在龟裂的爱破裂粉碎之前
用亲吻停下它
开始运转的狂想曲（Rhapsody）
开始加速的爱的节奏　持续追逐着
彷佛在确定着彼此的心意一般
今天就算是Fortissimo也没关系哟
用力地用力地紧抱住我
在这份互相重叠的声音
在黑暗中溶解消失之后
一定没问题的
全都不是什么坏事呀
Song:スノーマン(雪人) Artist:halyosy 翻译:北野ナニ
我想留在你身边
某人的祈愿赐予我生命
用那一年里面仅有一次的冬之魔法
开始动起来的我是一个雪人
银装素裹的深夜中我降临于此
有着扫帚做的手腕和铁桶做的帽子
话说回来你在这里到底在做些什么呢
你说着对妈妈撒了谎 哭泣了起来
为了将内心的阴暗吸出去
而创造了纯白色的我
我一直在你身边
凝结了翻转着的你的胡乱话语
就算去殴打
去踢飞它也并不会破碎
在回响着的钟声里冻结了的围巾
即便温暖着我冷却的笑容
我的眼里也毫无笑意
到底如此你是
撒了怎样一个谎言呢
“无论学习还是运动我都很厉害也有很多朋友”
那样的话在这冬天里想想要怎么做吧
你说着已经太迟了
蹲了下来
马上妈妈就快要消失了
所以我必须要成为一个好孩子 你又哭了起来
我想留在你身边
交错着重叠了的你的胡乱话语
无论怎样去切断追赶也仍在增加着
那缤纷的街景中单色的雪
即便想要温暖我僵硬的手指
我的手也仍握不住东西
那么这样怎么样呢
将全部的黑暗都用纯白色涂改
我来告诉你小窍门吧
是你的话就一定能做到的呢
淡雪逐渐将印记掩埋
你跑走了
又带来了大家
在一切的一切都变得太迟之前
呐这一切都是真的吧
所以请你不要走
我抱住孩子微微颔首
我一直陪着你
在最后凋落的那温柔的胡乱言语
不管是笑还是哭都已经没关系了
守护着两人逐渐融化的身体
一定是十分平静的吧
因为不管有怎样的冬天
春天终将如约而至
Song:Yellow Artist:kz(livetune) 翻译:26
什么时候开始的呢　你的笑声逐渐遥远
幸福的终结其实是太过简单的终点
数也数不清　甚至疲于流泪的明日
都不让交错的语言所有的想念空费
为了再次看见你的笑容
无论几回　我都不会停止歌唱
越过无以计数的夜晚
直到这份心愿实现的那一天
放弃了一切　就快崩毁的旋律
将之片片拾起　再一次赋予魔法
为了再次看见你的笑容
无论何时　我都不会停止歌唱
对着流星许下心愿
直到这份想念传达给你那天
要打上句点 现在还太早了点
想告诉你的 话语还有好多好多
让那个早晨的 光芒重现 再一次(One More Time)
就在那个地方 不管是谁都　大家都等待着你
闪闪辉耀一般　Yellow 的早晨
无论何时　我们都不会忘记
沐浴音符与光芒
永不结束的 节拍(Step & Clap)
为了再次看见你的笑容
无论几回　我都不会停止歌唱
越过无以计数的夜晚
直到这份心愿实现的那一刻
Song:アンノウン・マザーグース(Unknown Mother-goose) Artist:wowaka 翻译:kyroslee
如果让我来谈论爱的话
在你那双眼中，看起来又是如何？
言辞过剩有余
无垢的音色在流动
直至你全身沾满上爱为止
那情景也不过是幻想
孤单一人，就此沉醉于音乐之中
这就是全世界共通的快乐啊
沉溺于无聊迷失的生活中
谁亦在仿效着这样的他
又再用重复循环的歌曲
堵起双耳
若然你谈论起爱的话
就要让那成为答案吗？
若然你要装作闭起双眼
那就让我用这曲令你醒觉过来！
谁也不知道的故事
不断想着
令人快要坏掉般
紧抱着哭着起舞
无法辨识的感性　如果这样也是会被接受的话
那么就连哭也哭不出来　把感情藏在心中
内心悲痛得欲要心碎
将这心境大叫出来吧！
即使世界拒绝着我
此刻，至少让我　高唱起爱之歌好吗
再来一次　将谁也不知道的那份思念
试着寄托于这歌声中可以吗
你眼中有我吗？
不断被人　往其扔着杂物的那背影
即便这样也能说出喜欢你的话
即使这样也能想要喜欢你的话
啊啊，那么我想　我的一切就有意义了
呐，如果说起爱的话
此刻在你心中的又是谁
将内心深处强行打开
来吧，让我看看真实的你？
若我能成为爱的话
此刻那颜色又是什么颜色？
抱着靠孤独之类的记号
解释不了的心脏　活下去吧！
仿冒的分身　充满那处
结果就造成今天这状况了 啦啦　啦　啦
孕育出失去心灵的那物的　那群家伙
已经自暴自弃起来了啊 拜　拜拜　拜
被留下来的你　在这地方此刻也
忍着泪水吗 怎么办才好　怎么办才好
我是知道的啊
你一直都在
守护着这个地方！
痛楚也未免过于习惯了
数千次来回重复的　喜怒与哀乐
若然这个世界有着　不会失去的喜悦
那么就连无法放手的悲哀
我也要将其从心中排除开去吗？
我不要这样啊！
该怎样　才能爱着这世界呢
总是一直　跌碰受伤对吧
呐，不如干脆
将那谁都不曾察觉的思念
用这歌来尽诉出来吧
你有何所求呢
挣扎的内心　比谁都更活得实在吗
你眼中有我吗？
那就是，照亮我去向的灯火吗？
呐，若要将爱高呼出来的话
我会在这里的哦
言辞过剩有余
此梦亦尚会延续下去
若要我来谈论爱的话
那这首歌便是我要说的话了
谁亦不知道的这故事
好像又再哼出来了
Song:なりすましゲンガー(假借分身) Artist:KulfiQ 翻译:F-91
我就是分身 一直都是如此
背对着吸吮着手指
反正不管到这里 还是到那里
最后还是进退不得
只好躲到其他人的影子中不是吗
「老奶奶，请坐这个位子吧」
我却还一直坐在椅子上
「哎呀，真是帮了大忙」
假装没看见的、假装、啊呀
最近的年轻人啊，
虽然好像常听到有人这么说
但是藏起了什么的我
才是那个最明显的例子
好可怕 好可怕 别人的内心深处
没有 没有 没有
没有映入任何人眼里
我就是分身 一直都是如此
在背后被人用手指着笑着
这样来来往往的人生
没有站在阳光下而一直
踩着他人的影子
寂寞难耐的我的口头禅
「我怎样也无法成为像那家伙一样」
看吧，你，与我的距离又拉开了
已经追不上了吧
One Two Three Four Yeah Yeah!!
(One Two Three Four Yeah Yeah)
孤身一人，谁也不在了
孤独的夜晚已无数次破晓
从房间角落独自绽放的花朵
获得了勇气
窥视着你的心中
发现了遗忘的东西
我的喜怒哀乐这些感情还不足够
还是不完全的存在
明天，当太阳再度升起
区隔出阴影与阳光的边界后
果然，还是会选择
继续逃避下去的人生吧
假借分身，只要这样做
永远躲在你的影子里
直到某一天被太阳照到
就这样消失掉了，这样也好。
Song:Birthday Artist:ryuryu 翻译:kyroslee
细数起你诞生的日子
请你来将点起的烛光轻轻吹熄吧
映进这双大眼睛里的事物是怎样的呢
温柔的记忆就像是不断延续下去
就像是把紧握得令人作痛的手
放开一样
你逐渐长大离我而去
连名字亦不知道
像是要在这仍然未知的世界踏上旅途般
将那刻划时间的旋律　哼出来　看吧
流过的眼泪　就是你活着的证明啊
随心所愿地　高声呼叫　看吧
你诞生的那天彷如昨日的事
回想起来就又再察觉到时光流逝
即使终有一天你会踏足到我无法触及的地方
也请你要做回自己
连名字亦不知道
像是要在这仍然未知的世界踏上旅途般
将那刻划时间的旋律　哼出来　看吧
喜悦　悲伤　将在此的感情
全都往你心中连结起来　那是叫人多么的高兴呢
流过的眼泪　就是你活着的证明啊
随心所愿地　高声呼叫　看吧
在我心中　永远都能听到你的声音
Song:Hello, Worker Artist:KEI 翻译:yanao
希望被收在B4大纸片的我的人生
能被谁认同而散布出的笑容
直到凭计算无法解释的这道扭曲难题
解开为止我还得加班啊　出不去啊
领头的人愈离愈远　只有一个人被抛下来
只是对眼前轨道的另一端抱持憧憬而已
但是啊
不知道自己想做什么
是一边那样说一边爬行着到这里来的
不知道明天会发生什么事
昨天的事不会有任何改变
那样的话就至少给予我今天吧
将被数行的祈祷所动摇的我的人生
彷佛剪下贴上般分配前进着
就这样不被期待的　也不抱期待的
被削去的我们的形体看来是什么样子呢
将什么拿到手中了呢
又失去了些什么呢
找寻着答案咬牙前进到这里来的
就算明天世界要毁灭了
就算昨天的事情忘记了
至少请只给予我今天吧
领头的人愈离愈远　只有一个人被抛下来
是在哪跌倒了？
诶　是在干什么呢？
因为就这样不被期待的
也不抱期待的
被削去的我们也依然在呼吸着
但是啊
不知道自己想做什么
不知道自己能做什么
是一边那样说一边爬行着到这里来的
不知道明天会发生什么事
昨天的事不会有任何改变
那样的话至少今天　至少这个当下是属于我们的
Song:Leia Artist:ゆよゆっぺ 翻译:匿名
让我听见你的声音 驱逐沉闷心情
在虚伪的油画布上 将其涂满色彩
今天亦是如此
仿若触碰了没有终末的幻想
“唤作什么好呢”一如往常的温度
在微笑吞噬完内脏之前
将今日封锁起来吧 驱驰的未来一片灰色
期冀亦为空想 萧条的谎言
若是能够实现 就去倾听更多吧
从心中满溢出来 镶嵌着爱恋
重叠上你的声音 遥远恍惚
若为有形之物 若渐趋崩坏之物
我不需要这双眼 将我包围住吧
Leia
没有终末的幻想 悲伤地笑了出来
“唤作什么好呢”鸣响的话语一片灰色
永远静静 停止呼吸
将我留下 趋向绝望
时针的声音若是停止 这个世界便完结了啊
单是祈愿的话语 不存在任何意义
再笑一下 再祈求一下
若是无法听见不如干脆将我扼杀
让我听见你的声音 驱逐沉闷心情
将虚伪的油画布 与你合葬
若是无法留下你与我的证明
留存温度下将我扼杀
Leia...
Song:それがあなたの幸せとしても(即使那就是你的幸福) Artist:ヘブンズP 翻译:kyroslee
赤脚飞奔起来的　少年少女的期待
即便在这前方会被水沾湿也没关系呢
叫人头晕眼花的争辩化作真理
啊啊　夜幕又再降临
一同构筑而成的感受
那时候　使胸口苦闷的感情
还有洒落的泪水　被引诱的泪水
失效日期是直到何时呢
在某个未来　能互相欢笑的未来
假若这就是数天后的未来的话
你所　背负着的明天不会叫人痛苦吗
让我在我心中翻滚挣扎的文字上　划上一道线
你所　背负着的今天已经无可挽救了吗
尽管如此在那双肩膀上　有承载了一丝温柔的话
那就能再次　感受到爱了吧
徐徐掉落的魔法　已经被施展了吧
那是谁都无法解开的魔法吧
就连本应被原谅的事　也变得不可原谅
那般的情况的话
并不是只有言语才会变成言语的
即便那数秒即是命运　即便那数步即是命运
但去放弃那份决心就是任性吗
不要走　不要走　不要走　此刻
你的　目的地不昏暗吗
假若那只是耀眼光芒中的　影子的话
不想让你　走向启程的地方啊
就例如即便在那前方　你得以寂静安眠
即便那就是你的幸福
你的明天　不会叫人痛苦吗
让我在我心中翻滚挣扎的文字上　划上一道线
你所　背负着的今天已经无可挽救了吗
尽管如此在那双肩膀上　有承载了一丝温柔的话
那就能感受到　那份爱了吧
鼓手　RYOICHI"KIKU"KIKUSHIMA
贝斯手　CHLOE
键盘手　MEG.ME
吉他手　TAKAHIRO　MISAWA
Song:Satisfaction Artist:livetune 翻译:北野ナニ
不要停下你的脚步
你可以用你的两手展翅飞翔
将大脑中的一切全部放空
仅仅注视着眼前的事物
看吧又是那样的表情
放弃了这一个世界
明明还没有开始呢
叹息就把这一切变得黯淡
如果一直尽是
寻找答案的话
会连眼前的东西都看不见的
不要停下你的脚步
你可以用你的两手展翅飞翔
将大脑中的一切全部放空
仅仅注视着眼前的事物
你的眼还能看到更加更加
更加广阔的世界
还远不足够的满足感(Satisfaction)
就用你的声音去获得
对近处的嬉笑声
轻蔑地俯瞰一下
明明都已经传达到了
还继续装作不知道
到这边来吧
就算一步一步走
若是能露出那样的笑容的话
不要停下你的脚步
你可以用你的两手展翅飞翔
将大脑中的一切全部放空
仅仅注视着眼前的事物
你的眼还能看到更加更加
更加广阔的世界
还远不足够的满足感(Satisfaction)
就用你的声音去获得
Song:ワールドイズマイン(World Is Mine) Artist:ryo(supercell) 翻译:MIU
世界第一的公主殿下
要这样对待我 明白了吗
第一 注意到我与以往不同的发型
第二 对我从头到脚都要上心
知道吗？
第三 懂得对我的每句话说一反三
全部明白了的话我的右手有点空闲
快做些什么吧！
也并没有
很任性地要求你什么呢
只是想要你从心底里觉得
我很可爱
世界第一的公主殿下
快注意到啦 喂喂
可不能让我久等喔
你以为我是谁呢？
真是的 有点想吃甜品了啦！
立刻喔
缺点？是可爱的误解吧
不准抱怨
喂，有没有好好听我说话？
喂……
啊，还有呢 白马啊
是一定要有的吧？
来迎接我
明白了的话就候于左右
托起我的手叫声「公主殿下」
也并没有
很任性地要求你什么呢
不过啊
稍稍责备我一下也不要紧喔？
世界上专属我的王子殿下
快注意到啦 喂喂
我的手空空的呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 快做些什么呀！快点注意到我啦
你一定什么都不明白！
都不明白呢……
托着草莓的小蛋糕
精选鸡蛋制成的柔滑布丁
这一切 一切 我都忍耐下吧……
因为不想让你觉得我是那么任性的女生
我想做也是做得到的呢
之后你就等着后悔吧
理所当然！因为我可是
世界第一的公主殿下
好好注视着我喔
我可要走开了呢？
不经意间被搂入怀中
突然这样！诶？
「会被压到的 很危险喔」
这样说着扭过头的你
……你才更危险呢
Song:好き！雪！本気マジック(喜欢！雪！真实的魔法) Artist:Mitchie M 翻译:唐傘小僧
Ah 像撒上奶油般的街道
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
天空洒下的五彩糖果
就是那欢庆冬日的天使羽翼 Woo
出发去往 白银之国 Go Go Go
被雪覆盖的火车 在街道上穿梭 Choo Choo Choo
这画本般美好的景色
想要为你展示
满怀心愿（来吧）
咏唱咒语吧（一二）
ABCD DoDoSiSiRaRaSiSi魔法奇迹转转Pop！
Ah 像撒上奶油般的街道
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
天空洒下的五彩糖果
就是那欢庆冬日的天使羽翼
灯光照亮起极光色的街道
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
好想象孩童一样享受 梦境(Dream Land)
女士们先生们，欢迎来到雪初音的世界！
我中意这 冷意扑面的季节 Love Love Love
愿冰雪与魔法 都不要融化 咻—咻—咻—
不可以永远都保持这样吗？
果然好想心跳加速呢
追求 未来的咒语 现在就(Now)咏唱起来（一二）
1234水金地火木 魔法奇迹转转Pop！
Ah 像小兔子活跃蹦跳一样的心情
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
若能得到大地送给我的 元气
明天就能随心所欲地生活哦
心灵被耀眼的雪染白 为你洒下
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
装出大人的样子 也不错呀
我从小镇上听到了那节拍
可爱的天使会从天而降
这里是我的家乡 我会让你知道
它无比的魔幻！
雪景诗情画意
街道彷佛被施了魔法
我会让你在这片大地上获得心灵解放 oh oh oh oh
彷佛忘记了今日的寒冷
哪怕是烦恼哪怕是烦恼都冻结吧
能使之消失的魔法哟（再来一次）
ABCD DoDoSiSiRaRaSiSi魔法奇迹转转Pop！
Ah 像撒上奶油般的街道
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
天空洒下的五彩糖果
就是那欢庆冬日的天使羽翼
灯光照亮起极光色的街道
喜欢！雪！真实 魔法(Magic)
好想象孩童一样享受 梦境(Dream Land)
这样也不错嘛！
Song:Snow Fairy Story Artist:40mP 翻译:kyroslee
闪闪发亮的　白色之雪
逐渐遍满整个小镇
来吧，俩人一同奏出的旋律吧
一起来去找出
这冬天，最后之雪
就在我们的小镇降下了
在俩人一同走过的道路上
所留下的足迹已然消失
吸了一口冰冷的空气
看到了似要哭泣的天空
在明天清晨我俩
就要走上各自的路了
实在太懦怯的我
那句重要的说话也没能说出口
就连你震抖着的那双手
也没能够好好握紧⋯
闪闪发亮的　白色之雪
逐渐遍满整个小镇
来吧，俩人一同奏出的旋律吧
一起来去找出
在这漫长梦境醒觉之前
想要将这份思念传达给你
新的歌声，定必再次
于这片天空中飘舞而下
这冬天，最后之风
吹拂过我们的小镇
寄宿于枯木上的花蕾
告知世人春天到来
你对摆出趣怪的表情推搪过去
然后一直垂首的我揶揄一番
你的笑容比起往年冬天
感觉更加老成了
实在是太不中用的我
看漏了重要的事
我就连你不禁流出的眼泪
亦没能察觉得到
轻轻飘落的　白色之雪
逐渐遍染脸颊之上
但愿，我俩所奏出的旋律
永不间断，永远延续下去
闪闪发亮的　白色之雪
逐渐遍满整个小镇
呐，那段俩人一同奏出的旋律啊
请你不要忘记
在这漫长梦境觉醒之时
你已经消失了
然而那令人缅怀的歌声，定必再次
在全新的未来
化作光辉的飘雪
于这片天空中飘舞而下
将要在眼前飘舞而下呢
Song:四角い地球を丸くする(把方方的地球变圆) Artist:TOKOTOKO(西沢さんP) 翻译:弓野篤禎
到厌烦之前请都一直陪着我吧
看吧 生日快乐(Happy Birthday)
每天都是某个人的生日呢
我诞生的这条街化作了白雪皑皑的画布
有点想去弄脏它的我是不是有点像小孩子呢？
是的啊，那
就穿着最喜欢的衣服去迎接你吧
从不同的地方生长的我们一定是
在把方方的地球变圆
呐，会有怎样的未来等待着呢
呐，要以怎样的颜色描绘出呢
在新雪的舞台中牵起手来起舞吧
护送就交给你啦
呐，不要去一味模仿别人啊
有没有自己的个性呢？
来留下自己独有的大小的足迹吧
以你的步伐走下去就好了
有点累的时候也希望身边能有你在
熬夜可是不要啦 (no more)
困的时候睡觉就是特效药了
时而烦恼 时而迷路
如此不断反复，的这人生呢
就是说就算太过在意也依然是没辙
猫也会在被炉中团成一团呢
呐，我没法飞到空中啊
但说来我的背上本来也没有羽翼
人人各有长处
这可是学校里教的事情哦
来吧，喊声预备跑就跑起来吧
预备一二三之后躺倒下来
留下来怪物一般大小的足迹吧
只要随你喜好就行了
呐，会有怎样的未来等待着呢
呐，要以怎样的颜色描绘出呢
在深雪的舞台中牵起手来起舞吧
护送就交给你啦
呐，不要去一味模仿别人啊
有没有自己的个性呢？
来留下自己独有的大小的足迹吧
以你的步伐走下去就好了
谢谢大家，安可!
大家都非常热情，连雪都好像快融化了呢
今后我也会为北海道应援哟
所以，大家也跟着我一起吧
来喽~
在纯白的舞台上
坠入爱河的 浪漫的(Romantic)
这份情感能传达到吗
在雪融化之前
如同无数璀璨钻石般
从天而降的冬景
过于眩目的是
那片天空还是你的笑脸
像孩子一样
只是想着目的地
就忘却了忧郁的冰冷
打开朦胧的窗
展现在眼前的是 冰雪之地(Winterland)
和你一起寻找梦想
不顾一切的出发
在纯白的世界里
追寻的 浪漫的(Romantic)
似乎触手可及却又无法抓住的
那片云和你
轻染上夕暮的颜色
不断堆叠的苦闷
能来得及说出口吗
在雪融化之前
逐渐加速的呼吸 向下奔驰的影与影
剩余的时间 被沉没的橘给带离
当剩下的光亮也将被黑暗所取代之时
你用指尖描绘出
一道耀眼的光芒
旋转着的星空
一闪而逝的 星光(Starlight)
盖上双眼轻声说道
时钟啊停止吧
回到遥远城镇的
归去之时终将来到
在沉浸于此一下吧
在雪融化之前
无论是谁都会遇见
那只限于严冬的 故事(Story)
呐 与「你」一起寻找吧 在雪融化之前
纯白的街道
你所喜爱的景色
好想要再次与你相遇啊
在雪堆积之时
每当冬天又再到来
Song:スターナイトスノウ(星夜之雪) Artist:n-buna × Orangestar 翻译:kyroslee
我也就随之长大成人了啊
把雪握在手中想要造出些什么带着震抖的声音
在遍满繁星的小镇中低头走着
不经意地又再哭了起来的话 那就来笑一个　笑一个吧
(Starlight Stage)星光舞台　即使不知不觉之间
今天变得不再是今天
但吐出的气息 就是我们活着的证明呢
经历过无数年而堆积起来的回忆
必定会把爱歌颂传遍整个地球啊
只是让感情浮现心中 是什么都没法留下的
「但愿我可以继续随心而活」 如此向繁星许下愿望
来吧，把双腿踏进新雪之中
走过的这小镇是多么的美丽 面带那样的表情展露笑容
(White Landscape)白色风光　一直追逐着
即使过了多少年
心中所想的那道光景亦定必依然无法触及吧 为此而哭泣起来了
即使依然喜欢着下雪过后的这个世界
但今天却有点冷得笑不起来啊
满布繁星的小镇　浮现夜空中的旋律
既然都是要活下去的话 那就笑一个　笑一个吧
如此般眺望着彼此相连的星空
终有一天也会怀念起这片景色的吧
但愿堆积的回忆不会让人感到苦闷
至少我们今天亦只不过是活在当下呢
(Starlight Stage)星光舞台　即使不知不觉之间
今天变得不再是今天
但吐出的气息 就是我们活着的证明呢
经历过无数年而堆积起来的回忆
必定会把爱歌颂传遍整个地球啊
接下来是最后一首歌了！
Song:アイ(AI) Artist:DECO*27 翻译:FILVSS Aster
与特别的你在特别的日子
像个笨蛋一样互相笑着
在融化之前
倘若用不可思议的魔法便能与你相见的话
要去哪里呢 又要做些什么的
｢呐 "公主殿下"｣
可否跟随在你身旁（OK!）
仅仅这样就可以嘛？
贪得无厌什么的（No!No!）
能好好的做到吗
想要传达 带着“爱”出发吧
来演奏吧 能够把「最喜欢了」这份情感给唱出来吗
改变一下也可以哦 正在不断的变成你的样子
哭泣什么的也不是不可以嘛
不是骗你的啦 我会好好等着你的
稍微夸赞一下也可以哦 正在不断的变成你的样子
不行！不行？才不是不行呢
是可以的哦（yeah!）
还有！还有？还有一声「谢谢」
虽然是想多了 嘛，也没什么不好吧
回首了一下过去的事情
好像很漫长 又好像很短暂
奇迹的轨迹
能与你相遇 这便是全部
于此之上我予取予求
能做到些什么呢？
你肯定会说的（OK!）
｢什么也不要｣
那就这样放弃吧（No!No!）
让我稍微任性一下吧
想要传达 带着“爱”出发吧
在此之前被拯救了很多次了
散发着光芒 正在不断的变成你的样子
起点是什么？
互相给对方看吧 珍藏起来的心跳
不要剩下哦 正在不断的变成你的样子
不行！不行？才不是不行呢
是可以的哦（yeah!）
还有！还有？还有一声「谢谢」
虽然是想多了 嘛，也没什么不好吧
想要传达 带着“爱”出发吧
来演奏吧 能够把「最喜欢了」这份情感给唱出来吗
改变一下也可以哦
正在不断的变成你的样子
哭泣什么的也不是不可以嘛
不是骗你的啦 我会好好等着你的
稍微夸赞一下也可以哦 正在不断的变成你的样子
变成你的样子
来吧带着“爱”出发吧
在此之前被拯救了很多次了
散发着光芒
正在不断的变成你的样子
起点是什么？
互相给对方看吧 珍藏起来的心跳
不要剩下哦 正在不断的变成你的样子
不行！不行？才不是不行呢
是可以的哦（yeah!）
还有！还有？还有一声「谢谢」
虽然是想多了 嘛，也没什么不好吧
不行！不行？才不是不行呢
是可以的哦（yeah!）
还有！还有？还有一声「谢谢」
虽然是想多了 嘛，也没什么不好吧