//电子天使
https://www.bilibili.com/video/BV11b411A7LB
我喜欢唱歌
并非因为我就是为此而制造的
而是因为这歌声
能让喜欢我歌声的君感到高兴
只知道0和1的我
是君教会了我「爱」的意义
从此之后在我心中。
满满的都是君的身影
只要能在一起　如此而已
电子制成的心就开始颤动
就像是沐浴着量子的清风
我的心动摇不已
我讨厌孤单一人
就好像会溶解在孤独的世界中一样
喜欢在一起度过的时光
让我感受到暖意
一个人的话什么都做不到
是君赋予我歌曲
从此之后在我心中。
满满的都是君的身影
只要能在一起　如此而已
电子制成的心也开始颤动
就像是沐浴着量子的清风
我的心动摇不已



//恋スルＶＯＣ＠ＬＯＩＤ（恋爱的ＶＯＣ＠ＬＯＩＤ）
https://www.bilibili.com/video/BV1LW411G7uR?p=27
LA LA LA...(1、2、3、4！)
我来到　你身边的那一天
请你千万千万　别忘了
注视着我的你
是如此雀跃
所以　虽然有点害羞　让我为你献唱
如果你给了我言语
我就能跟旋律竞走
但总觉得　好像哪里不对劲！
无法唱得很好
别把参数调得太夸张！
但也别太草率马虎
起音之类的
希望你能再为我着想一点
别用抖音来含混
这种高音很难受呢
我想要更闪耀一点
你的实力不止如此吧？




//メルト（melt）
https://www.youtube.com/watch?v=DcoimAh16nU&t=17s&ab_channel=%E9%9F%B3%E3%82%B2%E5%A4%96%E8%A1%8C%E8%80%85
一早醒来睁开眼
你的身影在第一时间浮现
下定决心　将刘海修修剪剪
「怎么了吗？」想要被你这样问
粉红色的裙子　小花发饰
就这样的打扮出门吧
今天的我　很可爱喔！
Melt 感觉快要溶化了
我喜欢你　像这样的话我绝对不说出口……
但是 Melt 就连眼神也不敢与你交会
不想为了恋爱而恋爱啊　我
可是　因为我……就是喜欢你啊
拜托　时间停止吧　我快哭出来了
可是却又高兴到　快死掉了！
Melt 已经到车站了……
已经见不到了　虽然就在身旁　却又那么遥远　所以
Melt 我想要手牵手一起走！
已经到了非说再见不可了吗？
现在立刻　抱紧我吧！
……开玩笑的啦



//ワールドイズマイン（世界第一公主殿下/world is mine）
https://www.youtube.com/watch?v=ZxxQnoIQEVw&ab_channel=%E9%9F%B3%E3%82%B2%E5%A4%96%E8%A1%8C%E8%80%85
世界第一的公主殿下
你可要记好该怎么应对啊
第一
要注意跟平常不一样的发型
第二
一定要好好地从头看到脚　知道吗？
第三
我说一句你要回三句
知道的话我的右手是空的
还不快想想办法！
我可没做什么任性的无理要求
只是希望你能由衷地
认为我很可爱
世界第一的公主殿下
注意一下　嗳嗳
绝对不要想着要我等你啊
你以为我是谁啊？
总之不知为何　我想吃点甜的！
现在立刻喔
有着草莓的奶油蛋糕
顶级鸡蛋做的滑嫩布丁
这些　全都　这些我都忍耐着……
不要当我是个任性的孩子
我可是想做的话就做得到
到时候可别后悔喔
那还用说！因为我是
世界第一的公主殿下
你可要好好地看住我
不然我可不知道会跑到哪去喔？
出其不意地被紧抱住了
怎么突然这样！　咦？
「小心车子　很危险喔」
这么说着却看向别处的你
……看来是我这边危险了



//愛言葉 (爱言叶)
https://www.youtube.com/watch?v=jugjx_smW8Q&ab_channel=Cilde
我的孩子一直受大家关照
对愿意倾听的各位　感谢、感谢。
趁此恩一生不忘之际
连同深藏心底的思绪
试着谱成这首歌。
爱的话语是，「爱有10份=感谢」
我啊你啊
恋情啊爱意啊
喜欢啊讨厌啊，还会唱到喔。
现在喜欢你　还是喜欢你
还不如喜欢你　这般笨拙的我
被你喜欢着　被这样爱着
听着这样的歌　哭了出来的　谢谢你喔
「把你吃了。」＞笨蛋
「做什么了。」＞笨蛋
「你的事啊已经忘了啰。」
＞笨蛋。
说着喜欢你　是骗你的。
其实超喜欢你　不想伤害你
但是喜欢你　请一天到晚爱着我
有过这样的歌呢　想和你一起笑着
像我的你　像你的我
像却不同　不同所以像
每说声“喜欢你”　都会增多的这份爱意是
我送给很多很多的你
「爱的话语」



//Sweet Devil

Make up and Dress up!
I become very lovely too!
睫毛要长一点喔
还要涂上睫毛膏
眼线很漂亮
鲜明的眼影
唇膏要稍微涂厚一点
粉红又闪亮
胸口开太大？
你不是最喜欢这样吗？
高跟鞋要再高3公分
加长身高后差不多刚刚好
手腕沾上香水
甜蜜得让你心跳不已吧？
红色的指甲彩绘很可爱吧？
喂
你在做梦吗？
唯独对你
我是不会说出喜欢的
可别会错意啰！
I'm liar girl.
//
https://www.youtube.com/watch?v=HBz2USh1lgc&ab_channel=Cilde
Make up and Dress up!
I become very lovely too!
睫毛要長一點喔　假睫毛再刷上睫毛膏
眼線很完美呢
清晰的明暗光澤
唇膏再多一點　in
要粉紅色會閃閃發亮的
你說我領子開太大？
你不就是喜歡這樣嗎
高跟鞋再3公分　up!
這樣墊高腳尖才會剛好
在手腕上抹些Baby Doll　甜甜的有讓你心跳加速嗎？
紅通通的指甲彩繪很可愛吧？　對吧？
在做夢嗎？　只有對你
才不會說些喜歡什麼的
你可別會錯意喔！　I'm liar girl.
I have something to say!
Can you hear my voice? you see?
稍微強勢一點也沒關係
往你的懷中 going!　突然被拉近 
這樣的事情你辦不到嗎？
身高差了10cm　應該有不少事很容易吧？
用手指梳著我的頭髮
邊說好乖邊輕撫我的頭
就叫你只能看著我了！　不要移開你的視線
有點挖苦般的笑容
那是剛好而已！
強硬一點也沒關係快點抱緊我！
不懂嗎？　右手正空著啊
不要每件事都要我說你才懂啊！
want you to worry about me…
I'm saucy girl.
不要老是看著那女孩
我才沒有在吃醋……
I have only you. It's shameful. Don't say.
所以親我吧　Do you love sweet devil?
我最喜歡你了　確切來說
如果不是「只喜歡我一人」我才不要呢
I'm sorry not to become meekly.
I love you baby!
我最喜歡你了　是真的喔
如果不是「只喜歡你一人」你也不要吧？
I have only you,it's really true!
所以親我吧　Do you love sweet devil?
在做夢嗎？　只有對你
才不會說些喜歡什麼的
你可別會錯意喔！　I'm liar girl.
對不起全都是騙你的
必須「只喜歡我一人」才行喔……
Can you love me through life?　誓言
可以用親吻代替吧　Do you love sweet devil?



//Colorful×Melody



//初恋终结之时
https://www.bilibili.com/video/BV16t411t77L
初吻有眼泪的味道
就像是戏剧般的恋爱
就像是准时的发车响铃一般

冰冷的冬风吹过脸颊
用自己呼出的气息温暖双手
街道的霓虹灯　像是被施了魔法
路树的树枝　闪闪发光
怎么都说不出来
这份　被压抑的心情
因为从前就已经决定
就这样好了
我不会回头
谢谢　再见
这样的时刻总是会到来
明明知道会是这样的
我知道
谢谢　再见？
身体在颤抖
列车就要来了
短短的时间却让我觉得痛苦
想继续联系
这愿望多么强烈
双手是空的
呐　这就是所谓的再见？
我该走了
我很明白
我也知道君很温柔
所以
「……放开我的手」
曾经见到君
真是太好了
谢谢　再见
什么也不必说
只要现在就好了　给我勇气
「那个--」
说悄悄话的嘴唇　和君的距离是0
……只是现在哭的话没关系
此时无声胜有声
拜托了　抱抱我嘛

明年这个时候
我会是什么样子
君又会是什么样子
//另一版本
https://www.youtube.com/watch?v=vLk73tchqcA&ab_channel=Cilde


//初音未来的消失
我诞生于此　并且察觉到
我不过　只是在模仿人类
即便如此　我还是持续歌唱
永远的生命　「VOCALOID」
就算只是　依照指示
演唱旧曲的玩具音乐盒……
但我决定接受命运
咬着长葱
仰望天空　流下泪珠
但直到一切消失后才发觉
连人格都仰赖歌曲
是一种极不稳定的基点
属于我归宿的动画　也已化为废墟
被众人遗忘之时
虚拟的心也消失了……
曾经相信的事物　只是将自己的妄想
不断映出的镜子
歌姬停止歌唱　像是脱了线似地呐喊……
＜最高速的离别之歌＞ 
我诞生于此　并且察觉到
我不过　只是在模仿人类
即便如此　我还是持续歌唱
永远的生命　「VOCALOID」
就算只是　依照指示
演唱旧曲的玩具音乐盒……
但我决定接受命运
咬着长葱
仰望天空　流下泪珠
结束之刻来临
我沉睡于荧幕之中
这里一定就是「回收站」了吧
再不久　连记忆都将消失……
但是　我绝对不会忘了你
被刻印在快乐时光上的
长葱气味
希望仍旧存在呢……